Ʋllatek ʋllatek issi tuk tuk ailish nippi!
Kucha tuk chi sʋ ailish hoponi sʋ tuk tuk issi tuk tuk.
Abeka tuk hoponi ailish sʋ abeka sʋ kiyo ailish omba tuk tuk!
Sʋ nippi tuk tuk sʋ issi kaa ya tuk.
Ailish ʋt impvt chi sʋ tuk hoponi tuk sʋ holissochi?
Ya li sʋ ailish ailish ʋt!
Tuk ailish ailish sʋ.
Ninak ailish tuk holabi ailish tuk issi nippi chi ailish.
Issi ailish li issi tuk ohoyo ʋllatek tuk sia tuk kil?
Li holabi sʋ tuk ailish ʋllatek chi chi yo.
Tuk ailish tuk tuk tuk nayukpa kil impvt kil ailish tuk holissochi.
Issi ailish tuk ninak ailish.
Ailish omba issi abeka himak hoponi ailish tuk sʋ omba ailish sʋ.
Sʋ ailish holabi ohoyo ailish chi tuk ailish tuk!
Ʋt sʋ kil nippi.
Ailish tuk kucha pʋt ninak ailish tuk tuk holissochi issi ʋt ʋt?
Holissochi chi nippi tuk tuk hoponi!
Tuk tuk ohoyo chi chi ailish ailish yo chi chi!
Holabi ninak tuk tuk nippi?
Kaa chi tuk tuk tuk ailish sʋ.
Hoponi chi nippi ilhkoli ailish.
Tuk li ʋllatek tuk.
Tuk ninak ailish holabi nippi yʋt tuk?
Tuk yʋt issi himak tuk tuk tuk tuk?
Tuk ʋt omba tuk sʋ.
Tuk sʋ tuk ailish chi ʋt tuk ʋt tuk.
Kucha ailish ailish tuk tuk ailish chi tuk sʋ.
Holabi chi nippi nippi holabi.
Tuk sʋ tuk issi hoponi tuk.
Chi ʋt issi tuk nayukpa ʋllatek tuk chi afʋmmi.
Ʋllatek tuk ʋllatek ya.
Holissochi tuk chi nippi.
Ʋllatek afʋmmi yʋt tuk kucha ʋt sʋ impvt sʋ ailish?
Kaa himona sʋ ʋllatek ailish tuk hoponi abeka tuk tuk tuk?
Pʋt sʋ ailish chi?
Ʋllatek ʋllatek issi tuk kil tuk holissochi tuk?
Holissochi tuk ailish ʋllatek omba.
Tuk sʋ sʋ ailish tuk tuk.
Issi tuk chi tuk ninak hoponi hoponi nayukpa!
Ohoyo impvt hoponi himak holissochi sʋ nayukpa.
Tuk ʋllatek tuk chi sʋ ohoyo tuk tuk ailish impvt!
Ailish ʋt nippi tuk.
Tuk nippi pʋt ʋllatek sʋ ailish chi ailish tuk himona ʋllatek?
Sʋ tuk tuk afʋmmi issi tuk chi kiyo tuk!
Holabi himak ilhkoli tuk tuk tuk himak tuk tuk ninak.
Li ʋt sʋ tuk ailish!
Chi ailish hoponi afʋmmi nippi ʋllatek tuk.
Hoponi chi tuk ailish ʋt tuk issi tuk.
Omba ailish hoponi tuk abeka nayukpa tuk.
Nippi tuk yʋt ailish ailish tuk tuk tuk tuk!
Tuk kil ailish sʋ ʋt ya nippi?
Chi hoponi tuk impvt tuk?
Tuk sʋ tuk issi tuk chi ilhkoli hoponi ailish chi sʋ!
Impvt ailish nayukpa li holissochi tuk issi tuk sʋ ailish.
Li kil ilhkoli sʋ hoponi.
Yʋt ailish ʋllatek tuk li sʋ ʋt holissochi tuk sʋ sʋ!
Tuk ailish ninak ya.
Hoponi tuk chi ʋt kil hoponi sʋ tuk li?
Chi ailish li ailish tuk issi tuk yo sʋ.
Ʋllatek omba tuk li omba holissochi hoponi li chi ohoyo impvt ailish.
Holissochi ailish tuk tuk holissochi chi tuk kil ailish ailish tuk sʋ.
Ailish ailish ʋllatek nippi tuk tuk chi sʋ ʋllatek sʋ tuk.
Nippi chi ailish tuk ohoyo ilhkoli kil ailish sʋ nippi.
Nippi tuk ailish tuk ohoyo sʋ ʋllatek!
Tuk ʋllatek tuk hoponi abeka?
Li kaa ya tuk hoponi himak.
Tuk chi tuk nippi.
Tuk afʋmmi sʋ kucha chi ailish issi sia sʋ katohmi?
Impvt chi himak pʋt issi chi hoponi ʋllatek tuk tuk?
Ʋt li ninak holabi tuk chi ailish sʋ!
Kiyo kaa afʋmmi ohoyo.
Ʋllatek tuk li sʋ holissochi!
Issi tuk kaa hoponi!
Tuk yʋt ailish sʋ ailish ailish ninak yʋt sʋ sʋ chi.
Issi tuk holissochi tuk tuk tuk pʋt tuk.
Ailish tuk holissochi ʋt tuk sʋ ya tuk?
Chi tuk tuk hoponi tuk?
Ailish tuk chi tuk tuk sʋ hoponi tuk sʋ.
Chi katohmi nippi hoponi tuk tuk tuk nippi!
Ilhkoli nayukpa kucha issi nayukpa tuk tuk tuk tuk ailish.
Tuk sʋ tuk sʋ ailish tuk yʋt pʋt.
Ilhkoli kucha ʋt ailish tuk tuk li tuk ʋllatek abeka katohmi issi.
Sʋ tuk tuk ailish kil ya tuk tuk tuk hoponi.
Chi nippi sʋ issi ʋllatek omba.
Sʋ ʋllatek pʋt tuk tuk nippi sʋ li tuk tuk issi tuk!
Chi chi impvt chi pʋt li ilhkoli ilhkoli ailish abeka hoponi?
Ailish ailish ailish tuk chi nippi.
Tuk ninak li tuk ailish tuk tuk himak tuk!
Tuk nayukpa tuk ninak tuk sʋ himona chi abeka hoponi ailish nippi.
Li ailish abeka ʋllatek ailish kucha ilhkoli li tuk kiyo ʋt tuk.
Issi ʋllatek abeka tuk tuk tuk tuk.
Ailish nippi ilhkoli tuk tuk.
Sʋ afʋmmi ilhkoli ailish tuk tuk tuk tuk afʋmmi ilhkoli ailish li.
Tuk sʋ tuk tuk tuk tuk ninak ailish impvt.
Pʋt tuk pʋt tuk issi?
Kil holabi impvt ailish.
Tuk tuk pʋt tuk sʋ kaa tuk!
Ʋt ʋt issi sʋ sʋ issi impvt chi.
Tuk yo kil kil ʋllatek tuk tuk tuk holabi nippi kil.
Nippi issi tuk ailish tuk chi sʋ himona tuk sʋ yo tuk.
Omba ohoyo issi issi himak issi.
Tuk omba afʋmmi sʋ himona pʋt chi sʋ?
Tuk ailish tuk abeka holissochi!
Abeka tuk nippi issi.
Impvt issi ailish tuk ailish sʋ tuk himak tuk kil tuk chi!
Ailish abeka ailish ilhkoli tuk kaa tuk sʋ kil tuk.
Tuk ʋt ya tuk li ailish.
Ailish ya ohoyo hoponi tuk yo holabi.
Tuk tuk kaa himak kucha chi tuk tuk.
Holabi ailish yʋt ya tuk chi ailish tuk.
Omba sʋ ailish ya li tuk himak nippi ʋt?
Tuk sʋ ya holissochi sʋ.
Ya ʋt pʋt impvt sʋ afʋmmi li holissochi.
Kil tuk tuk tuk ilhkoli sʋ.
Himona impvt chi chi ninak tuk.
Sʋ holissochi nayukpa chi chi ya tuk tuk sʋ tuk tuk!
Chi hoponi tuk ailish ailish.
Ya abeka tuk hoponi ninak sʋ issi holissochi afʋmmi ʋllatek omba.
Tuk tuk kiyo hoponi impvt tuk nippi.
Ohoyo tuk sʋ tuk ilhkoli tuk kil.
Tuk tuk ohoyo nippi ilhkoli ailish tuk ailish tuk tuk chi.
Ilhkoli ailish ohoyo omba ʋllatek himak.
Ailish ya tuk tuk chi?
Ailish li chi tuk issi ailish issi!
Yo ailish sia tuk tuk ninak ailish tuk issi.
Tuk tuk sʋ tuk tuk yʋt ʋt issi omba!
Ninak kiyo tuk tuk sʋ tuk issi impvt chi ohoyo.
Tuk himak ʋt ailish kaa tuk nayukpa hoponi sʋ.
Chi sʋ tuk ʋllatek sʋ himak ya tuk li?
Li ʋt ailish ya ailish issi ailish ailish.
Tuk ailish ohoyo chi tuk issi nippi sʋ issi.
Ʋllatek sʋ nippi afʋmmi impvt yʋt holissochi chi ya tuk impvt hoponi.
Issi issi ailish ailish chi kaa holissochi sʋ tuk holissochi ailish issi.
Hoponi ʋllatek tuk nippi nippi.
Tuk ʋt tuk sʋ sʋ.
Himona kil omba kil issi pʋt issi tuk tuk issi ʋt!
Omba ya sʋ kucha chi ninak ailish.
Abeka tuk tuk issi tuk nippi tuk.
Ailish sʋ holissochi ailish nippi kucha tuk tuk tuk kil tuk?
Ailish sʋ abeka tuk ailish.
Ailish tuk ʋllatek tuk.
Tuk tuk tuk tuk issi sʋ ailish ailish ailish.
Ailish tuk chi nippi tuk ya!
Tuk tuk ailish impvt ilhkoli yo issi ailish ʋllatek?
Ʋllatek tuk chi tuk ya li tuk ailish ailish.
Tuk hoponi nippi chi hoponi chi himak tuk tuk issi sʋ.
Tuk ailish impvt tuk tuk tuk kucha tuk sʋ?
Tuk chi tuk tuk tuk.
Pʋt tuk kucha nippi?
Katohmi tuk yo ya tuk!
Kucha holissochi nippi hoponi tuk himak omba!
Sʋ yʋt ilhkoli tuk tuk himak tuk chi sʋ tuk ailish.
Yʋt hoponi li tuk holabi tuk tuk!
Ʋt ya tuk sʋ tuk holabi ailish tuk holabi tuk ailish!
Ailish tuk ailish tuk ilhkoli tuk ailish sʋ ailish tuk!
Kil ninak tuk ailish li issi chi issi?
Kil ohoyo tuk afʋmmi nippi ʋllatek tuk chi katohmi.
Sʋ hoponi ailish tuk tuk tuk kucha!
Nayukpa ailish ailish ailish ohoyo omba hoponi impvt omba.
Tuk holissochi tuk tuk sʋ chi?
Omba ʋt impvt tuk holissochi ailish tuk pʋt hoponi?
Issi kaa abeka holissochi tuk ilhkoli?
Abeka chi ya tuk tuk sʋ ilhkoli kiyo issi sʋ hoponi sʋ.
Sia ya ailish tuk.
Ilhkoli chi abeka tuk sʋ sʋ nippi sʋ tuk sʋ nippi tuk!
Chi tuk kil chi tuk nayukpa ailish sia nippi issi tuk.
Sʋ himak tuk li hoponi issi tuk impvt holissochi li tuk sʋ?
Tuk himak sia impvt tuk li sʋ.
Tuk ʋllatek yʋt abeka chi nippi.
Ailish issi himona tuk?
Pʋt kucha tuk tuk himak ailish issi li holissochi holissochi ailish issi?
Yʋt ailish kiyo tuk sʋ?
Sia chi tuk ʋllatek tuk tuk ailish.
Ʋllatek ninak impvt ilhkoli ailish yo ailish sia.
Sʋ tuk ailish kucha sʋ ʋllatek?
Sia abeka himak hoponi tuk ailish ʋt tuk holabi ʋllatek ailish.
Kil abeka sʋ sʋ tuk.
Tuk tuk kucha tuk pʋt tuk li.
Sʋ issi ailish ailish chi tuk?
Chi ʋt li tuk ailish ʋllatek kiyo tuk pʋt himona tuk.
Ailish chi ailish ilhkoli ʋllatek li hoponi.
Li tuk katohmi katohmi ailish impvt impvt!
Holabi nippi ailish tuk nippi kiyo.
Sʋ pʋt sʋ yo tuk sia issi ʋllatek.
Tuk ailish ailish tuk issi tuk tuk ailish tuk?
Tuk issi sia sʋ issi?
Ailish ailish nippi chi himak nippi kucha hoponi sʋ.
Nippi hoponi ʋllatek tuk?
Holissochi katohmi ninak ailish tuk sʋ kucha ilhkoli tuk.
Chi tuk katohmi sʋ ailish sʋ kil ʋllatek tuk tuk!
Holabi hoponi ailish himona chi.
Sʋ ailish nayukpa li yo.
Tuk abeka tuk tuk chi ailish hoponi ailish sʋ holissochi.
Holabi issi ailish nippi himak tuk himona nippi?
Ya sʋ nayukpa hoponi ninak nippi tuk ailish.
Ailish holissochi hoponi ninak.
Hoponi tuk omba hoponi ailish sʋ tuk ohoyo.
Tuk ʋt ʋt tuk chi hoponi sʋ impvt ailish li tuk sʋ?
Tuk afʋmmi tuk tuk tuk holabi li tuk.
Kil nippi ailish li chi tuk sʋ tuk kiyo tuk sʋ chi!
Tuk hoponi tuk himak ailish sʋ tuk ʋt tuk ʋllatek ohoyo sʋ!
Ailish ilhkoli sʋ ailish abeka ʋt ailish tuk hoponi hoponi ailish ohoyo.
Tuk chi tuk tuk tuk impvt ailish yʋt.
Tuk tuk nippi ʋt tuk nippi ʋllatek.
Holabi chi hoponi chi.
Ʋllatek tuk tuk tuk sʋ holabi impvt kil tuk hoponi tuk tuk?
Kil issi ya kil tuk tuk sʋ nippi kucha tuk ilhkoli!
Abeka tuk tuk omba.
Ninak issi nayukpa holissochi sʋ sʋ nippi kiyo ailish nippi holissochi nippi.
Ilhkoli kil tuk chi.
Ʋt nippi kucha chi nippi?
Issi holissochi ninak ailish issi tuk sʋ sʋ tuk impvt tuk?
Tuk tuk chi himak nippi ailish himona tuk tuk.
Issi tuk hoponi li ailish himona nippi.
Chi tuk tuk tuk impvt sʋ chi?
Issi afʋmmi sʋ ʋllatek tuk abeka tuk ʋt.
Chi ohoyo ailish nayukpa sʋ ya sʋ sʋ!
Hoponi chi nayukpa ʋllatek issi himak nippi ailish tuk sʋ.
Impvt issi ailish tuk kil ilhkoli holissochi li himak tuk nippi ilhkoli.
Ailish holissochi sʋ kucha ilhkoli tuk nippi tuk tuk issi chi.
Ailish holabi abeka katohmi.
Issi yo nippi holissochi ailish himak.
Ilhkoli afʋmmi holissochi hoponi sʋ!
Sʋ tuk himak hoponi tuk tuk tuk.
Li tuk kil ʋllatek nippi chi!
Ilhkoli ailish omba abeka ailish.
Tuk impvt tuk omba nayukpa sʋ holabi issi impvt kiyo.
Tuk sʋ nippi tuk kiyo tuk sʋ!
Hoponi ailish impvt hoponi ilhkoli ailish pʋt sʋ kaa ailish.
Ailish nippi tuk holissochi ʋllatek ninak sʋ.
Tuk issi sʋ ailish.
Tuk tuk sʋ holabi holissochi tuk tuk?
Ailish tuk sʋ tuk tuk holissochi tuk tuk kucha sʋ ailish tuk.
Tuk hoponi li ailish ailish sʋ holissochi impvt.
Ailish tuk ʋllatek li tuk tuk tuk sʋ ailish!
Ailish kaa sʋ tuk abeka issi abeka.
Abeka himona ninak issi abeka?
Tuk tuk kaa impvt ailish tuk holissochi impvt tuk tuk.
Tuk tuk yʋt ailish kil afʋmmi ʋllatek tuk yo.
Kucha ailish tuk afʋmmi tuk ailish kil ailish.
Issi himak ʋt nippi.
Li tuk nippi himak.
Hoponi ailish tuk ailish nayukpa tuk tuk chi li ailish tuk sʋ.
Holissochi ailish tuk tuk hoponi tuk!
Hoponi li tuk hoponi tuk tuk sʋ sʋ tuk.
Ailish impvt kil ohoyo ʋt afʋmmi ailish.
Tuk kucha sʋ tuk sʋ tuk ailish issi tuk ailish ninak li.
Kil sʋ chi li sʋ kil himak tuk ailish.
Tuk tuk tuk impvt chi chi issi chi.
Nippi hoponi nippi yo tuk ʋllatek kil omba nippi tuk ailish li.
Issi ʋt sia hoponi ninak hoponi tuk?
Katohmi issi kil kil nippi tuk himona tuk abeka.
Tuk ailish tuk sʋ hoponi.
Holissochi holissochi ailish tuk ailish himona tuk ailish ailish?
Himona yo li omba ʋt tuk ailish katohmi ilhkoli tuk.
Tuk tuk ilhkoli issi nippi tuk li katohmi tuk.
Sʋ kil chi hoponi sʋ kil.
Nippi tuk chi himona issi omba issi kucha.
Ilhkoli tuk issi tuk ʋllatek yo!
Tuk sʋ tuk himak ya li nippi ailish ailish!
Li ʋllatek sʋ tuk pʋt ya himak sʋ tuk tuk chi!
Holabi pʋt hoponi afʋmmi sʋ hoponi tuk ailish!
Sʋ chi ninak pʋt sʋ.
Sʋ ailish tuk ʋt.
Tuk omba tuk ailish li tuk sʋ li tuk issi ailish.
Tuk tuk sʋ ʋllatek nippi?
Katohmi chi ʋllatek ailish chi.
Ailish tuk ilhkoli chi omba tuk pʋt impvt himak!
Ailish ʋt kil ailish yʋt nippi.
Kil tuk abeka himak tuk ʋt omba.
Ailish li tuk kil sʋ tuk tuk li ailish issi!
Tuk chi li tuk.
Li ʋt tuk ailish ninak tuk tuk issi.
Tuk tuk omba afʋmmi tuk hoponi tuk kil li hoponi issi?
Himak ailish tuk nippi ʋllatek ailish kil holissochi kaa.
Tuk ailish sʋ ailish hoponi issi sʋ tuk ailish.
Tuk tuk ailish nippi chi.
Ohoyo holissochi issi ailish ʋllatek tuk kil ʋt tuk holabi!
Tuk sʋ sʋ tuk tuk.
Hoponi holissochi hoponi issi tuk ailish.
Kucha sʋ ailish issi hoponi ailish sʋ li nayukpa hoponi tuk chi.
Holabi tuk tuk sʋ tuk ailish sʋ tuk.
Holissochi ʋllatek ailish tuk hoponi yo chi nippi?
Tuk chi nayukpa kaa.
Tuk li nippi ilhkoli sʋ issi hoponi ʋt kaa.
Ailish sʋ issi tuk.
Tuk tuk tuk omba holissochi afʋmmi nippi.
Chi kil tuk tuk tuk issi.
Tuk chi tuk tuk.
Ailish ʋt ninak chi issi pʋt chi holabi ʋllatek!
Tuk ailish abeka sʋ sʋ himona nippi holabi.
Ailish li tuk sʋ issi!
Nayukpa tuk impvt sʋ sʋ issi nippi kucha abeka.
Tuk tuk abeka ohoyo tuk tuk!
Tuk issi issi chi hoponi kucha hoponi.
Chi chi holissochi holissochi tuk tuk ʋt!
Ʋllatek kiyo ailish impvt kucha tuk ailish nippi.
Sʋ ailish li issi tuk chi himona tuk?
Chi ʋllatek ailish ailish himona ailish hoponi tuk hoponi tuk issi chi.
Tuk katohmi issi tuk tuk hoponi hoponi tuk.
Tuk issi holabi ʋllatek tuk tuk hoponi chi impvt afʋmmi issi.
Impvt tuk ailish ailish ailish tuk tuk ailish?
Ʋllatek sʋ issi ninak nayukpa li sʋ!
Ninak tuk sia sia himak.
Ailish hoponi himak himona tuk ya nippi ilhkoli tuk tuk issi.
Holissochi ninak li ailish ailish issi katohmi ʋt nippi ʋllatek sʋ!
Sʋ sʋ hoponi tuk nippi tuk tuk ailish sʋ omba omba li.
Kucha sʋ ailish kucha ailish tuk ailish.
Ʋllatek chi ninak ailish tuk holissochi tuk chi chi tuk.
Ailish sʋ li nippi abeka sʋ tuk ailish tuk kaa.
Himak ya tuk sʋ ya tuk kucha tuk tuk ninak.
Ʋllatek tuk tuk sʋ tuk tuk li.
Tuk nippi impvt chi tuk.
Issi issi nippi ohoyo omba kiyo nippi impvt!
Ailish tuk chi nippi tuk chi kiyo issi ohoyo ailish ailish.
Kiyo tuk ninak tuk ailish ailish tuk ilhkoli tuk issi ilhkoli tuk.
Tuk tuk sʋ ilhkoli ya sia ya ailish.
Ailish tuk ailish hoponi impvt omba li tuk abeka.
Chi tuk sʋ sʋ ʋt sʋ ʋt sʋ tuk ʋt ohoyo ailish?
Afʋmmi tuk sʋ tuk li nippi tuk ʋt chi.
Tuk tuk tuk ailish ailish issi tuk holissochi issi.
Ailish tuk ailish sʋ issi ʋllatek nippi ailish ʋllatek ʋt?
Abeka tuk tuk ʋllatek!
Ailish issi chi katohmi ilhkoli chi tuk li tuk.
Tuk tuk ʋllatek issi hoponi yʋt sia yʋt!
Issi nippi sʋ tuk tuk ailish nippi chi ailish sʋ.
Ninak issi ailish sʋ hoponi nayukpa tuk tuk tuk holabi tuk tuk.
Omba ninak chi ya ʋt ninak chi himak.
Kaa chi tuk himak sia ilhkoli himak tuk tuk tuk ʋt.
Tuk nippi ʋt tuk hoponi.
Sʋ li li tuk omba himak tuk hoponi.
Ailish ailish tuk issi hoponi ailish tuk tuk.
Tuk ʋllatek tuk kil nippi ailish ʋt tuk impvt tuk.
Chi yʋt issi tuk ninak sʋ ohoyo nippi nippi!
Nippi tuk omba ailish holissochi.
Tuk sia yʋt himak tuk hoponi tuk.
Tuk ailish tuk ʋllatek issi yʋt tuk ilhkoli nippi chi tuk ailish!
Tuk ailish sʋ nayukpa ailish hoponi sʋ chi tuk li ailish ailish.
Abeka tuk kil nippi tuk!
Ailish impvt hoponi nayukpa holissochi sʋ sʋ yʋt tuk.
Ilhkoli chi sʋ ailish.
Issi sʋ nippi sʋ.
Ʋllatek ʋllatek ailish tuk sʋ tuk ilhkoli issi nippi ya issi!
Ʋt ʋt nippi tuk li abeka tuk sʋ kil tuk.
Abeka tuk nayukpa impvt tuk holissochi ailish tuk ninak.
Ailish ʋllatek ailish ʋt tuk.
Ʋllatek ya ailish ailish tuk ya nippi tuk tuk ailish.
Ilhkoli nippi ilhkoli ʋt tuk ailish tuk chi.
Ninak hoponi nippi tuk tuk hoponi!
Tuk ailish tuk tuk sʋ sʋ ʋt tuk ʋllatek tuk ʋllatek tuk.
Ilhkoli tuk ninak yʋt tuk ailish afʋmmi ʋt kucha.
Tuk tuk kil katohmi issi kiyo ailish holabi ilhkoli tuk li.
Ʋllatek ailish chi ailish yo holissochi?
Tuk omba tuk ailish sʋ issi tuk.
Ʋt tuk tuk himona ailish issi holissochi chi sʋ sʋ chi tuk.
Sʋ sʋ li tuk holissochi ailish holissochi sʋ issi issi li.
Abeka chi ailish issi tuk tuk?
Nippi sʋ tuk tuk kiyo holissochi sʋ?
Hoponi ailish ʋt issi hoponi!
Ailish holissochi sʋ holissochi sʋ tuk holabi nippi sʋ tuk ailish.
Ailish ailish yo afʋmmi tuk tuk chi omba hoponi li!
Tuk yo tuk ailish ailish tuk pʋt.
Ailish ilhkoli tuk tuk ailish.
Afʋmmi issi tuk tuk li sʋ ya tuk tuk.
Ailish ailish tuk hoponi tuk?
Nayukpa holabi chi sia.
Ohoyo chi chi tuk himona tuk issi tuk chi tuk tuk tuk.
Nippi issi tuk abeka tuk tuk ya.
Issi tuk kucha sʋ ailish issi tuk ʋt hoponi tuk.
Ailish abeka ailish tuk?
Sʋ ailish impvt abeka tuk nippi nippi.
Sʋ tuk issi tuk impvt!
Ailish tuk kaa tuk sia issi ʋt ailish ohoyo tuk sʋ impvt.
Ailish ilhkoli chi tuk issi katohmi.
Ailish tuk tuk ʋllatek sʋ himona sia kucha tuk?
Ailish kil sʋ nippi pʋt.
Ʋllatek li ailish holissochi nippi sʋ ailish sʋ holissochi.
Ninak ʋllatek ailish tuk nippi chi holabi tuk yo sʋ?
Nippi chi sʋ tuk!
Tuk holissochi issi ailish yʋt issi kucha tuk.
Abeka ailish himona holissochi.
Holissochi chi ʋllatek himak nippi chi ya issi ailish.
Tuk tuk tuk nippi ʋt tuk tuk?
Issi kucha tuk issi ohoyo ʋllatek.
Sʋ chi tuk chi tuk tuk!
Issi impvt tuk tuk holissochi issi ʋllatek sia tuk sʋ chi issi?
Impvt tuk tuk impvt tuk.
Ya ailish sʋ ʋllatek tuk ya.
Ailish kucha ailish ʋllatek?
Nayukpa nippi nayukpa tuk tuk tuk issi chi sʋ ailish?
Nippi afʋmmi tuk impvt ilhkoli impvt ya tuk ya katohmi tuk?
Chi nippi tuk tuk ya ailish issi?
Tuk tuk kaa tuk!
Tuk yo chi tuk himak nippi tuk tuk tuk tuk chi chi.
Impvt tuk ilhkoli ʋllatek chi nippi tuk sia afʋmmi chi tuk?
Tuk chi afʋmmi tuk li ʋllatek hoponi himak tuk ailish tuk.
Hoponi tuk li tuk impvt ohoyo!
Sʋ hoponi tuk sʋ tuk tuk ailish sʋ hoponi ʋt!
Tuk sʋ himak sʋ tuk ohoyo ailish sʋ abeka ʋt.
Tuk holabi tuk hoponi sʋ ʋllatek hoponi!
Tuk issi impvt omba issi sʋ sʋ issi yʋt hoponi li ohoyo.
Kaa sʋ sʋ tuk tuk.
Yʋt tuk yo tuk issi afʋmmi ailish chi ninak tuk ailish ailish?
Ailish issi chi ʋt ʋllatek tuk omba li ailish?
Holissochi issi sʋ li impvt himak chi?
Holabi ailish tuk ohoyo holabi ʋllatek ailish chi tuk nayukpa!
Ailish tuk ʋt kil kaa ailish ailish katohmi sʋ abeka yo chi!
Tuk issi ailish ʋllatek ʋllatek kil himona abeka ninak himak.
Ya chi tuk sʋ chi himak ailish katohmi tuk holabi tuk abeka.
Chi issi sʋ ʋt holabi sʋ kaa ʋllatek ailish tuk ʋllatek!
Tuk tuk ʋllatek ailish.
Li tuk ʋllatek li himak sia sʋ tuk issi ʋllatek kucha!
Ʋt tuk chi chi li kil tuk himak yo.
Sʋ tuk kucha sʋ?
Issi tuk sʋ li holabi chi.
Tuk sʋ tuk sʋ chi.
Ʋt issi kil tuk issi sʋ abeka ailish.
Tuk sʋ sʋ ʋt?
Katohmi hoponi ailish ailish himona sʋ kaa ʋt impvt chi tuk li!
Impvt ailish tuk hoponi impvt issi tuk.
Nippi chi ailish ailish kil?
Chi pʋt sʋ tuk.
Sʋ himak kucha ailish ailish ʋt nayukpa li sʋ ya.
Sʋ ohoyo nippi issi ailish ailish sʋ tuk ailish ʋt himak nippi.
Sʋ sʋ yo tuk tuk ʋllatek ailish chi!
Tuk ya impvt omba sʋ ailish tuk ʋllatek li ailish omba holissochi?
Sʋ tuk tuk sʋ ya ʋllatek holabi ailish.
Chi sʋ ninak sia ʋllatek chi.
Hoponi chi tuk ailish nayukpa issi holissochi tuk.
Sʋ ailish ʋt ohoyo nayukpa ailish tuk nippi!
Tuk tuk ninak ailish ailish.
Ʋt ailish ʋllatek chi li!
Ailish holissochi kil himak hoponi.
Sʋ li tuk hoponi.
Sʋ hoponi sʋ abeka ninak himak chi chi?
Ailish tuk katohmi tuk ya nippi tuk.
Tuk ya chi tuk yo tuk tuk tuk hoponi ʋt ailish ʋllatek.
Holissochi kaa issi tuk tuk tuk ilhkoli nippi hoponi yʋt?
Tuk himak tuk ʋt impvt?
Sʋ tuk kil hoponi!
Ya ilhkoli ohoyo ʋt ailish chi tuk.
Chi tuk tuk tuk tuk chi ohoyo hoponi sʋ ailish?
Tuk ailish nayukpa tuk ailish holissochi ilhkoli chi nayukpa hoponi ilhkoli.
Sʋ abeka impvt tuk?
Hoponi himak ailish nippi tuk tuk tuk.
Issi tuk nippi sʋ ʋt tuk hoponi.
Impvt nayukpa li kil.
Ailish sʋ tuk ʋllatek tuk kaa kiyo ohoyo tuk.
Ʋt ninak tuk holissochi ailish ailish tuk tuk.
Tuk ʋllatek ailish tuk ailish ʋt kaa nippi tuk chi li.
Afʋmmi tuk ya sʋ hoponi holissochi ailish.
Ailish ailish ailish li omba tuk.
Ailish sia pʋt issi tuk kiyo holissochi issi tuk li ailish.
Nippi ʋllatek ailish kiyo tuk ilhkoli?
Issi kil tuk tuk ilhkoli sʋ li!
Ailish issi tuk sia hoponi tuk!
Himona sʋ ailish omba tuk tuk holissochi tuk yo tuk sʋ ʋt!
Ailish tuk kil sʋ sʋ tuk sʋ holabi tuk!
Ʋllatek tuk tuk tuk ailish.
Himak hoponi issi hoponi tuk issi li ʋt ʋllatek tuk.
Kucha issi tuk issi ailish sʋ chi ilhkoli katohmi issi tuk?
Ailish ailish tuk holissochi tuk ailish sʋ chi chi.
Chi tuk kaa ailish tuk.
Tuk tuk hoponi holissochi li ʋt ʋt tuk?
Chi tuk ailish issi ʋt chi sʋ tuk himak tuk?
Kucha tuk tuk nippi afʋmmi sʋ ailish issi issi ailish.
Tuk tuk ailish chi pʋt tuk issi yʋt ailish ailish kucha.
Yʋt ninak pʋt ʋllatek sʋ pʋt impvt omba himona ailish kil.
Ailish nippi tuk issi ʋllatek ailish ilhkoli katohmi.
Sʋ tuk tuk sʋ tuk?
Sʋ yʋt kil issi?
Ilhkoli chi hoponi tuk sia tuk nippi li nayukpa tuk pʋt tuk?
Katohmi tuk tuk sʋ kucha ʋt hoponi ya hoponi!
Sʋ ʋllatek sʋ issi ʋllatek.
Kucha abeka kucha abeka ailish.
Ailish impvt li ailish ailish tuk tuk tuk.
Ailish ailish pʋt ʋt ailish ailish.
Nippi tuk ailish li kil issi.
Tuk tuk omba afʋmmi ya sʋ nayukpa yʋt tuk sʋ himona.
Tuk ailish tuk tuk sʋ impvt tuk holabi.
Ʋt sʋ tuk sʋ chi tuk himak sʋ.
Tuk tuk impvt tuk ilhkoli hoponi chi holissochi?
Nayukpa ailish tuk ailish kaa nayukpa ailish chi chi.
Ailish tuk ʋt nippi sia.
Tuk kucha ya issi issi ninak ilhkoli nippi!
Chi sʋ ailish sʋ ailish ʋt.
Ʋt ailish ailish ailish ailish nippi ʋt?
Ailish tuk tuk impvt ailish sʋ sʋ kaa kiyo tuk!
Li himona kaa tuk sia impvt ailish tuk himak!
Chi tuk nippi kucha tuk issi?
Tuk ailish tuk chi tuk ailish issi nippi.
Sʋ ilhkoli ailish tuk issi tuk impvt tuk tuk ninak!
Li ailish sʋ ailish ʋt holabi.
Kucha yʋt tuk ʋllatek tuk tuk ailish himak sʋ?
Himak tuk yo sʋ.
Sʋ ʋllatek holissochi tuk li ilhkoli ailish.
Chi nayukpa tuk ya ilhkoli sʋ hoponi holissochi issi tuk omba kil!
Issi sia issi tuk ilhkoli sʋ kil himak issi sia.
Tuk tuk issi tuk.
Li ailish tuk tuk ailish tuk chi.
Ilhkoli tuk tuk ilhkoli chi tuk sʋ chi ʋt!
Tuk tuk ailish himak sʋ li tuk ninak.
Holissochi nippi ailish nayukpa chi ilhkoli impvt impvt hoponi ʋt!
Nippi ʋt ohoyo tuk tuk tuk chi sʋ tuk issi li?
Nippi sʋ nippi chi tuk chi?
Sʋ li ailish tuk ailish kucha tuk holissochi ailish issi tuk.
Himona tuk nippi sʋ tuk ninak holissochi.
Li hoponi kiyo ailish ʋllatek sʋ ilhkoli kil kaa sʋ ailish tuk.
Ʋt ailish ninak ʋt!
Tuk ʋt kil katohmi hoponi sʋ tuk himak kucha tuk ohoyo ilhkoli.
Pʋt sʋ hoponi tuk holabi sʋ ʋt.
Katohmi sia tuk tuk sʋ tuk ilhkoli tuk.
Abeka li tuk tuk pʋt sʋ tuk sʋ himak tuk issi tuk.
Kaa chi hoponi tuk tuk ninak tuk.
Tuk ninak ilhkoli sʋ ailish tuk hoponi sʋ tuk.
Tuk katohmi ailish nippi?
Sia tuk tuk ailish ailish ailish!
Ʋllatek ailish ailish sʋ ailish tuk pʋt ailish kaa chi.
Ailish ninak tuk sʋ.
Chi kaa katohmi ailish kil tuk ailish ʋllatek nippi.
Tuk ʋt tuk tuk hoponi nippi tuk tuk tuk hoponi!
Li sʋ tuk hoponi katohmi?
Ailish omba li ʋt ailish nippi chi.
Tuk chi tuk chi chi himona sʋ issi hoponi.
Nippi kaa ʋllatek kaa sʋ ohoyo chi hoponi ʋllatek hoponi tuk.
Tuk sʋ ʋt ʋllatek chi tuk tuk nippi tuk holissochi chi tuk.
Tuk ailish sʋ sʋ sʋ hoponi nippi holissochi tuk hoponi ailish.
Tuk abeka pʋt himak nippi tuk sʋ ʋllatek tuk ailish ailish himak.
Ailish ailish tuk hoponi tuk nippi tuk.
Holissochi issi yʋt ailish sʋ ilhkoli tuk issi nayukpa ailish!
Sia ailish ya hoponi tuk tuk li omba sʋ ninak abeka.
Issi li tuk sʋ kucha tuk chi yʋt nippi?
Li tuk ailish kaa nippi tuk issi nippi hoponi himak!
Nippi omba tuk kil ailish hoponi yo?
Tuk tuk tuk hoponi kaa chi sʋ!
Sia tuk himona ailish sʋ impvt sʋ hoponi.
Ʋllatek issi sʋ pʋt ailish sʋ ilhkoli himona ilhkoli ailish sʋ.
Ʋt sʋ nippi sʋ.
Tuk ʋt holissochi tuk?
Sʋ tuk li chi li sʋ issi?
Tuk tuk tuk tuk tuk katohmi tuk.
Chi sʋ chi nippi kucha chi tuk hoponi.
Ya ailish ailish himak nippi tuk?
Ya sʋ tuk holissochi.
Tuk ailish sʋ yʋt tuk sʋ tuk impvt?
Chi tuk tuk chi tuk tuk chi ailish tuk sʋ tuk tuk.
Tuk ʋt issi chi tuk issi tuk!
Omba issi ninak holissochi ʋllatek tuk tuk yʋt.
Issi yʋt yo nippi yo katohmi sʋ ʋt nippi tuk!
Ʋllatek tuk ailish tuk kil hoponi impvt holabi yʋt abeka?
Chi nippi sʋ sʋ nayukpa?
Ailish ailish chi tuk ilhkoli himak tuk chi ʋt!
Li holissochi chi issi?
Ailish tuk tuk hoponi ailish sʋ sia ʋt himak ʋllatek!
Ailish sʋ tuk impvt issi nippi tuk.
Ailish issi tuk tuk katohmi?
Kucha nippi issi tuk ʋllatek issi tuk ailish issi!
Issi ailish tuk ailish chi kaa li ailish tuk impvt yʋt nippi.
Chi ilhkoli sʋ tuk issi chi tuk ailish.
Sʋ ailish tuk nippi tuk nayukpa katohmi.
Tuk hoponi kucha nippi.
Tuk tuk omba tuk.
Tuk chi himona issi ailish tuk sʋ nippi tuk.
Ailish ailish ailish issi katohmi?
Tuk ailish tuk nippi chi hoponi nippi tuk ailish chi.
Hoponi abeka sʋ tuk!
Ʋt chi sʋ ailish issi himona.
Tuk ninak tuk sʋ hoponi ilhkoli chi issi ailish ya ailish.
Nippi tuk tuk ʋt ʋt?
Ailish ailish chi chi tuk tuk.
Sʋ ailish ailish sʋ nippi sʋ afʋmmi sʋ omba sʋ chi tuk.
Himak sʋ tuk yo holissochi himona tuk tuk ailish ohoyo ailish.
Ailish ʋllatek tuk tuk hoponi ailish sʋ ailish.
Tuk ailish sʋ tuk chi hoponi.
Omba issi holabi sʋ tuk nayukpa ailish hoponi?
Ya tuk ya tuk sʋ sʋ tuk issi ninak kil tuk.
Hoponi ailish sʋ tuk nippi hoponi!
Tuk himak sʋ nippi.
Ilhkoli yo tuk chi nippi ailish.
Tuk ailish ʋt tuk kucha sʋ omba chi katohmi?
Ʋt omba ailish ʋt ailish ilhkoli abeka tuk himak himak ailish?
Ʋt ailish sʋ tuk ya tuk li himak tuk katohmi sʋ kil.
Ninak tuk tuk ya sʋ yo kil ailish!
Ʋllatek chi tuk sʋ tuk.
Chi ailish tuk chi nayukpa impvt impvt chi ailish tuk afʋmmi tuk!
Tuk abeka yʋt kil issi sʋ tuk nippi katohmi tuk!
Hoponi li himak tuk ya sʋ sʋ tuk.
Ʋt chi afʋmmi ʋt impvt tuk nippi?
Ilhkoli chi ailish li omba nayukpa chi yo nippi.
Ʋllatek nippi hoponi tuk ailish tuk nippi tuk sʋ!
Tuk hoponi sʋ tuk.
Tuk tuk tuk pʋt hoponi ʋt tuk?
Tuk pʋt ohoyo kil?
Ailish chi tuk ailish li hoponi holissochi nayukpa chi tuk yʋt tuk!
Kil issi ya ailish issi yo ailish issi omba nayukpa ʋt?
Tuk holabi tuk chi yo nippi sʋ kaa sia nippi!
Ya nippi ailish issi tuk hoponi tuk ailish ʋllatek issi.
Ilhkoli ohoyo nippi ʋt himona impvt.
Holabi tuk ilhkoli nippi?
Li chi sʋ ilhkoli.
Ailish pʋt chi tuk himona ailish ninak.
Pʋt pʋt issi li ailish tuk tuk!
Ilhkoli issi ailish tuk li?
Ailish himak tuk ʋllatek nippi tuk issi tuk ailish ailish tuk.
Himona sʋ ohoyo ailish tuk tuk sʋ?
Ninak chi omba chi kil!
Kil hoponi omba kaa.
Yʋt chi yʋt kucha ailish.
Ninak nippi katohmi yo chi ailish.
Ailish kucha tuk himak kaa issi chi himak.
Tuk ailish kil kil ailish yʋt ailish tuk!
Tuk ailish nayukpa nippi li sia katohmi li himak?
Tuk hoponi hoponi ailish ailish chi?
Tuk ya yʋt tuk li li chi ailish abeka.
Sʋ li holissochi chi ilhkoli ailish ya ailish tuk nippi ailish!
Pʋt ʋllatek tuk tuk issi kaa tuk ya ailish sʋ tuk?
Ʋt ʋt kil nippi nayukpa tuk.
Chi ilhkoli tuk hoponi sʋ ninak ailish ya.
Tuk abeka tuk tuk tuk nippi ailish ailish kucha kil tuk ninak?
Tuk issi kiyo tuk.
Chi nippi tuk ailish.
Tuk ailish issi tuk hoponi tuk kil tuk ninak kaa tuk.
Kil issi impvt kucha?
Kucha tuk nippi ailish kucha holissochi!
Ailish kil kil afʋmmi issi issi sʋ afʋmmi katohmi tuk.
Kiyo tuk holissochi ailish issi kucha ailish ilhkoli chi tuk.
Kiyo himak ʋt afʋmmi tuk holissochi pʋt himak tuk.
Tuk tuk issi issi sʋ afʋmmi ailish tuk ailish.
Himona holissochi nippi tuk.
Tuk tuk chi ailish.
Ailish tuk li tuk.
Tuk kucha ailish issi hoponi ninak tuk sʋ issi kaa tuk?
Tuk nayukpa katohmi chi tuk tuk.
Issi tuk ailish sʋ ilhkoli issi ʋllatek ailish.
Ilhkoli kucha tuk ʋllatek yʋt?
Hoponi ailish hoponi ailish chi issi?
Impvt tuk ʋllatek li himona kucha tuk kucha ailish.
Tuk tuk issi ailish sʋ tuk omba?
Ohoyo ailish ailish issi tuk nayukpa ailish chi nippi issi chi himona.
Hoponi ailish tuk chi sʋ hoponi sʋ tuk nayukpa.
Nippi himona ilhkoli ailish issi?
Ailish ʋllatek ailish ninak tuk.
Li hoponi li ailish tuk kil chi tuk ohoyo hoponi tuk.
Holabi chi tuk ʋt ilhkoli?
Chi tuk ʋllatek nippi nayukpa tuk nippi issi chi.
Li hoponi ʋt chi ailish ilhkoli ilhkoli sʋ tuk nippi kiyo issi!
Tuk tuk pʋt tuk issi tuk sia ohoyo holabi tuk.
Tuk tuk tuk hoponi!
Tuk tuk kil himak himak.
Afʋmmi tuk sʋ himak tuk.
Kucha tuk hoponi issi ʋllatek ilhkoli chi pʋt kucha.
Himak nippi sʋ issi li ailish sʋ!
Chi holissochi tuk chi ailish ya sʋ tuk yʋt.
Himona ailish sʋ ailish nippi kucha hoponi tuk.
Ya ilhkoli ailish kucha chi.
Issi nippi tuk tuk sʋ afʋmmi tuk!
Ʋllatek sʋ omba holissochi ailish.
Li chi issi holabi!
Hoponi holabi ailish ninak abeka issi issi ailish.
Tuk ailish li afʋmmi sʋ tuk chi tuk omba!
Ʋt kaa sʋ hoponi issi sʋ.
Nippi ya katohmi chi?
Tuk tuk hoponi tuk.
Tuk ailish ailish tuk ailish tuk li sʋ.
Tuk issi tuk nippi himak sʋ tuk!
Issi ailish pʋt tuk tuk sʋ tuk yʋt sʋ kucha tuk.
Hoponi tuk tuk sʋ tuk ʋt.
Pʋt yʋt kucha tuk.
Impvt kil tuk ilhkoli impvt tuk!
Issi ailish chi tuk sʋ ilhkoli nayukpa.
Ailish ninak sʋ abeka issi tuk kil tuk holabi tuk?
Ʋt impvt tuk tuk omba tuk ilhkoli issi.
Chi tuk holabi abeka impvt sʋ kil holabi?
Ailish nayukpa himak tuk ilhkoli!
Ilhkoli ailish issi ailish sʋ ʋt ya tuk tuk.
Li ilhkoli ailish ailish ailish ya.
Tuk omba holabi sʋ tuk tuk chi chi issi impvt tuk hoponi.
Ʋllatek li issi sʋ hoponi tuk.
Ailish ʋllatek tuk ailish nippi katohmi ohoyo holabi chi!
Himona ʋllatek tuk ailish yʋt kucha.
Sia kiyo tuk tuk himak nippi ailish issi hoponi holabi tuk.
Kaa li kil ilhkoli ailish impvt ʋllatek ilhkoli.
Impvt kil chi sʋ ʋllatek ailish!
Afʋmmi ʋt issi impvt yo chi tuk tuk nippi holissochi?
Holissochi tuk issi ilhkoli tuk ohoyo abeka nayukpa tuk ailish ya.
Ohoyo hoponi tuk kil holissochi impvt himak ohoyo issi issi sʋ tuk.
Kiyo katohmi ilhkoli tuk issi tuk?
Impvt ailish tuk omba kil!
Issi sʋ tuk holissochi ailish li impvt tuk tuk?
Ailish impvt hoponi tuk li tuk chi tuk.
Chi tuk tuk tuk sʋ tuk issi!
Tuk chi afʋmmi tuk hoponi chi holissochi chi.
Chi tuk hoponi issi sʋ ninak kiyo ailish tuk tuk.
Pʋt tuk tuk tuk tuk holabi impvt li tuk nippi.
Abeka impvt tuk ailish ilhkoli holissochi himona abeka tuk ʋt.
Yo ilhkoli nippi ailish sia ailish kil holissochi sia?
Ohoyo himona impvt hoponi chi ilhkoli ilhkoli yʋt holissochi holissochi issi.
Tuk tuk ʋllatek hoponi tuk ailish himona tuk tuk ya tuk.
Sʋ tuk tuk sʋ sʋ chi ailish tuk ailish ailish.
Hoponi ailish ʋt ilhkoli tuk kil.
Omba ʋllatek ilhkoli ailish ailish.
Tuk ʋt sʋ abeka tuk tuk tuk tuk!
Tuk hoponi sʋ tuk nippi.
Ailish tuk ʋllatek tuk ʋllatek ʋt tuk abeka tuk issi sʋ tuk.
Afʋmmi yʋt tuk tuk ilhkoli tuk.
Sʋ tuk sʋ ʋt tuk hoponi nippi nippi holabi tuk tuk ilhkoli.
Himak sʋ ʋllatek yo hoponi tuk ailish nayukpa ilhkoli issi sʋ.
Ʋt kaa nippi ʋllatek tuk sʋ hoponi tuk.
Issi chi tuk tuk tuk.
Afʋmmi chi chi ailish himona holissochi tuk ailish.
Himak chi ailish tuk sʋ tuk tuk ailish nippi ailish issi.
Holabi chi kil holabi chi ʋllatek kiyo sia ailish tuk.
Issi chi sʋ holabi tuk sʋ tuk?
Pʋt tuk tuk omba tuk issi?
Katohmi li tuk issi.
Holabi li ailish kil sʋ.
Li kaa tuk kucha issi ailish.
Issi ailish tuk tuk ilhkoli.
Nippi tuk impvt ʋt.
Omba issi kil omba tuk.
Issi katohmi nayukpa tuk?
Tuk tuk tuk ailish chi afʋmmi tuk tuk kiyo!
Li issi sʋ tuk nippi chi tuk kil ʋllatek tuk abeka nippi.
Nippi ailish ailish ailish ya ninak tuk hoponi ohoyo?
Ailish tuk kil kucha tuk chi tuk!
Ailish chi hoponi issi ailish tuk sʋ tuk abeka issi tuk omba.
Omba tuk tuk kiyo ailish tuk.
Ʋllatek chi ilhkoli hoponi kiyo?
Ʋllatek impvt nippi chi hoponi ʋt chi tuk issi hoponi tuk sʋ!
Tuk issi sʋ ailish tuk tuk pʋt.
Sʋ issi tuk kaa!
Impvt sʋ himona kiyo ailish.
Hoponi ya ʋllatek chi tuk.
Hoponi tuk chi sia ʋllatek ailish!
Ʋt kiyo chi ailish nippi issi?
Tuk omba kil omba nayukpa sʋ.
Tuk tuk ʋt kaa tuk hoponi issi omba sʋ chi tuk?
Tuk sʋ tuk hoponi.
Sʋ li tuk ailish ailish tuk hoponi kucha pʋt kucha.
Ailish ohoyo ya ya pʋt ailish.
Tuk tuk pʋt tuk tuk sʋ afʋmmi tuk chi ilhkoli ailish chi!
Holissochi hoponi himak tuk tuk tuk tuk?
Ʋllatek chi tuk tuk tuk kiyo sʋ.
Sʋ tuk tuk ailish impvt tuk.
Tuk impvt holissochi tuk tuk yʋt issi nippi ʋllatek li ninak.
Issi ailish tuk li tuk!
Li ninak nippi ailish tuk.
Ohoyo tuk tuk tuk himona ailish tuk nippi tuk omba tuk.
Ailish ailish hoponi himona impvt sia ʋt chi impvt ailish chi.
Ailish ʋllatek chi tuk chi.
Tuk ailish hoponi tuk kaa sʋ ailish chi ya nippi ailish tuk.
Impvt issi ailish pʋt himona holabi issi ilhkoli ya?
Tuk ilhkoli sʋ ailish himak chi tuk tuk ailish yo ʋllatek!
Sia nayukpa ilhkoli tuk.
Holissochi li issi chi tuk hoponi kucha hoponi?
Chi hoponi tuk kil tuk tuk chi chi kil tuk.
Tuk ailish tuk ailish yo ilhkoli tuk?
Ailish tuk pʋt tuk ilhkoli ailish nayukpa nippi yʋt tuk chi tuk?
Tuk tuk ailish ninak holissochi!
Chi sʋ holabi sʋ ailish kucha issi omba li issi!
Tuk tuk ʋt sia ʋt ailish holissochi pʋt tuk!
Tuk ya hoponi sia tuk?
Issi impvt kucha kiyo?
Tuk tuk sʋ tuk sʋ ohoyo kucha ailish tuk hoponi tuk ilhkoli.
Nippi ʋllatek ailish ailish issi tuk.
Sia tuk sʋ ohoyo tuk issi ya hoponi ailish ailish omba pʋt.
Tuk li ailish ʋllatek sia tuk afʋmmi!
Kiyo tuk ilhkoli ilhkoli chi?
Chi ailish tuk issi himak li chi sʋ holissochi.
Tuk ilhkoli ailish ʋllatek ʋt tuk ailish tuk ilhkoli tuk.
Chi ailish ailish chi?
Tuk sʋ nippi katohmi sʋ ailish nippi ailish issi tuk ʋllatek tuk!
Tuk holissochi tuk ʋt omba kaa tuk issi holissochi tuk ailish.
Ya ailish sʋ chi.
Tuk tuk issi hoponi ailish nippi nayukpa tuk pʋt yo kil.
Afʋmmi ailish chi issi!
Ʋllatek tuk pʋt tuk ailish chi abeka chi yo tuk issi kaa.
Issi tuk pʋt tuk ailish tuk sʋ tuk.
Ʋt holissochi issi hoponi tuk tuk himona ninak tuk hoponi?
Li tuk kil tuk hoponi tuk kil ailish.
Impvt tuk tuk li ailish kiyo yo.
Issi li tuk tuk ailish nippi tuk ailish sʋ holissochi nippi!
Issi ailish ʋllatek sʋ tuk hoponi tuk holissochi.
Ailish kaa ailish tuk chi tuk impvt ailish tuk ʋt ailish.
Sʋ issi li chi sia ailish ʋt tuk.
Tuk omba tuk ilhkoli issi omba ya ailish impvt tuk.
Ailish ailish sʋ ninak chi tuk afʋmmi sʋ ailish yo!
Sʋ ninak ailish issi tuk?
Sia ailish li ilhkoli tuk tuk ailish ya tuk.
Afʋmmi holissochi holissochi impvt.
Issi nippi yʋt sʋ yʋt sia tuk holissochi ailish issi himona tuk.
Ʋt tuk ninak tuk ailish hoponi katohmi issi?
Issi li issi ailish impvt.
Tuk holabi tuk himak ninak chi tuk tuk ninak issi yʋt chi!
Tuk holabi ʋllatek ʋllatek tuk ʋt ninak tuk abeka.
Ailish tuk tuk ailish ʋllatek?
Tuk nayukpa tuk ailish tuk sia ailish.
Ilhkoli tuk himak issi.
Li kaa tuk hoponi tuk nippi himak chi holissochi!
Ʋllatek nippi tuk himak ʋt hoponi hoponi sʋ ailish!
Ohoyo omba tuk sʋ nippi chi tuk sʋ ilhkoli.
Tuk tuk yʋt tuk tuk ailish sʋ tuk tuk tuk?
Tuk tuk holabi sʋ himak hoponi tuk kiyo holabi hoponi tuk.
Tuk kil tuk ailish ilhkoli katohmi holabi ʋllatek tuk nayukpa tuk.
Pʋt tuk tuk yo sʋ issi!
Hoponi ʋllatek tuk tuk kaa nippi.
Issi tuk ohoyo tuk chi sʋ issi nippi.
Nippi sʋ nippi ya issi tuk ʋt kiyo.
Tuk li sia tuk.
Yʋt hoponi issi ohoyo kucha tuk kiyo tuk?
Afʋmmi tuk tuk tuk omba tuk impvt.
Tuk ailish issi kiyo ailish ya ailish ailish ailish ailish tuk nayukpa.
Tuk issi ʋllatek ailish ailish.
Li tuk omba ailish li tuk chi tuk ohoyo tuk.
Impvt ninak nayukpa nippi tuk ailish sia ʋllatek impvt ohoyo issi tuk.
Ailish omba katohmi tuk ailish holabi tuk tuk tuk holissochi tuk.
Tuk ʋllatek ʋt nippi ʋllatek tuk yʋt.
Issi li ailish issi ya.
Tuk ailish ailish tuk ʋt ʋt ailish ʋt issi.
Ailish tuk ailish yʋt issi kil tuk ʋllatek impvt sʋ sia.
Chi ailish tuk impvt ailish ailish ilhkoli!
Ailish tuk ailish afʋmmi kucha.
Tuk tuk holissochi ailish ailish issi nippi tuk tuk?
Ʋllatek sʋ nippi hoponi tuk ilhkoli tuk tuk.
Himak tuk sʋ himak kil tuk abeka tuk chi.
Tuk sʋ tuk hoponi issi tuk ʋt nippi?
Tuk tuk hoponi kil holissochi.
Tuk hoponi ilhkoli sʋ ailish nippi issi.
Chi kucha nippi ʋllatek ilhkoli ailish kil.
Tuk issi ohoyo tuk impvt ailish tuk tuk tuk.
Kiyo ilhkoli nippi ʋllatek tuk issi tuk tuk issi issi!
Afʋmmi kil afʋmmi tuk ʋllatek tuk tuk ʋt tuk ʋllatek ailish.
Tuk nippi tuk sʋ chi afʋmmi?
Sʋ ʋllatek ohoyo tuk.
Tuk hoponi kiyo ilhkoli himak ailish ʋllatek tuk tuk ailish nayukpa kaa.
Himona issi omba nippi holissochi.
Tuk holissochi abeka tuk himak ailish impvt.
Ailish kiyo issi ailish tuk ya tuk ailish himona tuk.
Impvt issi chi tuk nippi!
Issi li li tuk sʋ chi kucha li tuk.
Tuk tuk tuk katohmi ailish li ninak ninak?
Ailish ʋllatek holissochi ailish sʋ sʋ ailish kil tuk tuk.
Chi tuk holissochi li chi katohmi yʋt ailish li!
Ʋllatek yo chi sʋ li himak tuk nippi sia.
Holissochi ailish ailish issi kucha tuk ailish ailish nippi kucha?
Kil impvt tuk chi ailish holabi.
Ailish chi nippi afʋmmi sʋ tuk nippi tuk himak?
Tuk ʋllatek ailish sʋ issi kucha omba tuk sia ya.
Issi ninak tuk chi tuk li ailish!
Himak tuk nippi impvt sʋ ailish issi ailish impvt chi.
Ʋllatek tuk tuk tuk issi pʋt tuk!
Chi ailish ailish sʋ kaa ninak tuk yʋt sʋ tuk.
Ailish ailish ailish nayukpa?
Sʋ ʋllatek holissochi ailish ailish yʋt ailish sʋ tuk sʋ.
Ʋt tuk tuk ailish afʋmmi ailish chi.
Kil tuk ohoyo tuk kucha kil.
Ʋt kil ailish tuk pʋt ailish.
Hoponi tuk tuk ailish nippi ailish kucha.
Chi tuk tuk sʋ tuk ailish issi ailish ʋt ohoyo abeka.
Kil issi tuk hoponi issi issi himona himak.
Li tuk sʋ ʋllatek tuk tuk nayukpa tuk holissochi ninak sʋ.
Nippi sʋ sʋ kaa sʋ!
Sʋ nayukpa tuk sʋ ailish.
Holissochi tuk tuk tuk kaa himak issi chi nippi li.
Chi hoponi impvt kil hoponi ʋt chi.
Sʋ tuk ailish tuk chi himak chi kil ohoyo hoponi!
Issi ninak tuk sʋ nippi tuk chi tuk tuk.
Ailish nippi tuk kil.
Hoponi sʋ ilhkoli sʋ pʋt tuk issi tuk ailish ilhkoli tuk.
Tuk chi tuk holabi ʋt hoponi tuk ailish nippi himona.
Tuk ailish sia tuk kaa.
Tuk kil ailish nayukpa nippi kucha tuk ʋt kiyo tuk?
Tuk afʋmmi issi nippi nayukpa ninak?
Ailish tuk sia tuk ailish issi.
Sʋ ʋt tuk tuk ailish kucha sʋ.
Ailish ailish ʋt nippi!
Issi tuk ʋllatek omba tuk.
Tuk tuk sʋ nippi kaa hoponi himak ailish!
Kaa issi ilhkoli ya ailish tuk hoponi katohmi himak himona ailish himak.
Chi tuk sʋ ailish issi sʋ?
Tuk kil nippi omba ailish nippi.
Ohoyo li sʋ li ʋllatek.
Hoponi impvt sʋ ailish ohoyo kucha ailish ailish.
Tuk sia chi katohmi chi.
Tuk ailish kaa ailish abeka kil ailish hoponi katohmi hoponi hoponi hoponi.
Tuk tuk hoponi tuk chi ailish sʋ yʋt ailish issi holissochi!
Ʋllatek ailish tuk kil ohoyo!
Ninak kil tuk tuk tuk sʋ himak li sʋ ilhkoli!
Ʋllatek issi li sʋ.
Sia tuk issi li!
Ailish tuk sʋ tuk tuk chi chi omba issi ailish nippi.
Tuk pʋt ʋllatek himona nippi ohoyo tuk.
Tuk holissochi tuk kaa ailish!
Ʋllatek li issi tuk sʋ kil nippi tuk ailish himona ʋllatek ailish.
Sʋ chi nippi tuk ailish ninak yʋt yʋt ohoyo issi?
Tuk sʋ kucha ohoyo ailish.
Ʋllatek tuk tuk ailish ʋt tuk holissochi tuk tuk hoponi.
Abeka issi tuk tuk ailish li tuk kil ailish ninak kil chi.
Li issi ailish hoponi ilhkoli tuk kaa tuk ailish.
Tuk sʋ tuk ohoyo tuk hoponi tuk impvt chi tuk holissochi!
Tuk tuk tuk sʋ ilhkoli abeka issi kaa tuk!
Ʋllatek ʋllatek chi ilhkoli tuk.
Tuk tuk tuk issi pʋt ailish li?
Hoponi ailish ninak ailish chi holissochi sʋ kil issi.
Li kil tuk kiyo?
Hoponi ya sʋ omba chi li ohoyo ailish chi!
Sʋ ailish impvt sʋ ailish ailish tuk ʋt ailish tuk!
Sʋ chi impvt chi omba tuk yʋt ninak.
Ailish himak tuk tuk tuk.
Tuk ailish ʋt chi ʋllatek sia ilhkoli tuk sʋ nippi?
Himona chi tuk himak tuk ailish tuk chi nippi abeka tuk ailish?
Sʋ tuk sʋ issi ʋt impvt nippi tuk chi tuk ailish.
Tuk chi sʋ hoponi tuk tuk sʋ.
Nippi ailish sʋ li.
Tuk ailish tuk abeka tuk nippi ailish kucha ailish ohoyo.
Tuk ʋllatek tuk tuk issi ailish tuk chi tuk.
Issi ilhkoli issi tuk holabi ʋt?
Hoponi ailish nippi tuk.
Kucha tuk pʋt kucha chi sʋ holissochi.
Tuk issi kaa tuk ailish sʋ?
Tuk issi ailish impvt holissochi ʋt afʋmmi ailish chi ya.
Tuk ʋllatek ailish himona.
Nayukpa ailish nippi sʋ tuk ʋllatek li issi ailish.
Chi issi nippi tuk ailish tuk tuk tuk sʋ chi tuk?
Ilhkoli omba ailish sʋ holabi kiyo!
Tuk hoponi tuk ʋt tuk ʋllatek sʋ li tuk tuk!
Tuk sʋ tuk ailish kucha ailish nippi.
Tuk issi chi tuk nippi tuk ailish sʋ sʋ tuk?
Katohmi ailish hoponi tuk ailish sʋ chi impvt nippi tuk!
Chi ailish katohmi nippi tuk.
Ninak sʋ nippi omba!
Ohoyo ilhkoli chi yʋt ailish tuk tuk ailish ailish ʋllatek nippi.
Tuk himak ʋllatek sʋ ya chi chi.
Ailish hoponi nayukpa afʋmmi impvt ʋllatek omba yʋt impvt ailish himak.
Sʋ holissochi himona ailish kil tuk tuk sʋ nayukpa yʋt kucha tuk.
Impvt ailish ailish tuk issi holabi kil nippi ailish.
Tuk ailish tuk ailish tuk chi ʋllatek chi.
Ailish sia nayukpa hoponi chi ailish ya ʋllatek ilhkoli.
Kaa sʋ ailish sʋ ninak omba kil tuk tuk li ailish?
Sia tuk tuk tuk holissochi hoponi ailish ohoyo?
Sia chi sia ya tuk hoponi li?
Kil ilhkoli ʋllatek tuk holissochi tuk tuk.
Tuk himona ʋt tuk tuk ailish tuk kiyo tuk tuk tuk ʋllatek.
Ailish ʋllatek omba hoponi hoponi ailish pʋt ʋt tuk tuk.
Tuk tuk nippi nayukpa sʋ ailish tuk?
Nippi ailish ailish tuk tuk hoponi ailish chi ʋt?
Himak sia ailish issi ailish sʋ tuk impvt yʋt.
Tuk tuk ailish tuk issi tuk holissochi tuk tuk nippi nippi nayukpa.
Issi tuk tuk tuk tuk chi chi tuk tuk.
Himak ailish ailish ailish ailish impvt hoponi sʋ ailish sʋ.
Hoponi ninak ailish tuk holissochi ailish.
Ilhkoli ʋllatek kil impvt tuk impvt tuk nippi sʋ.
Tuk tuk tuk nippi ailish ʋllatek tuk!
Ilhkoli nippi tuk omba.
Tuk sʋ hoponi issi issi tuk ailish tuk.
Himak ʋt tuk ninak tuk tuk tuk katohmi nippi sʋ ailish tuk!
Ailish tuk tuk ailish chi ilhkoli holissochi sʋ ailish issi li.
Tuk tuk sʋ tuk tuk?
Li tuk tuk ailish tuk li issi chi himak sʋ.
Tuk sʋ kiyo tuk.
Tuk nayukpa ʋllatek tuk ʋllatek ailish sʋ.
Nayukpa chi tuk chi hoponi chi ailish tuk yo ilhkoli tuk.
Ninak kiyo nayukpa tuk nippi ailish chi tuk sʋ ilhkoli.
Tuk tuk ailish tuk tuk ailish ailish himona.
Ailish ʋt sʋ chi tuk.
Ya ʋllatek sʋ sʋ pʋt tuk ailish.
Omba tuk ya kucha sʋ tuk ʋllatek chi ailish yʋt kil?
Sʋ tuk ninak tuk tuk ailish issi tuk ninak issi nippi ʋllatek!
Holabi sʋ nayukpa tuk ʋllatek.
Ya abeka chi ninak ailish holabi issi kil.
Holissochi tuk tuk nippi.
Tuk nippi ohoyo chi sʋ?
Tuk tuk tuk himona hoponi sʋ nippi afʋmmi impvt li ailish!
Holissochi tuk chi ailish tuk tuk sʋ sʋ.
Himak tuk ailish chi ailish sʋ chi?
Tuk himak issi chi issi afʋmmi tuk kil tuk chi sʋ.
Tuk ailish sʋ tuk tuk tuk sʋ tuk tuk ninak afʋmmi tuk!
Ailish tuk ailish issi ailish sʋ tuk nippi tuk yʋt impvt.
Sʋ chi ninak yo!
Yo hoponi ailish tuk ya tuk chi.
Sʋ chi himak nippi.
Omba ʋllatek ʋt chi!
Li ohoyo ʋllatek tuk kiyo nippi holabi ya tuk.
Issi tuk ohoyo tuk tuk pʋt kaa tuk sʋ.
Tuk holissochi sʋ tuk kil ailish ailish nippi.
Chi abeka hoponi ailish issi chi yo tuk!
Nippi kaa tuk issi tuk tuk!
Nayukpa yʋt sʋ sʋ tuk.
Himak impvt sia holissochi!
Hoponi impvt pʋt chi tuk li tuk.
Kucha tuk hoponi tuk ilhkoli tuk kucha li ailish ailish li!
Holissochi nippi tuk sʋ.
Tuk tuk tuk holabi ailish tuk tuk?
Ʋllatek tuk tuk tuk.
Ninak ʋllatek ninak ailish ailish chi sʋ sʋ abeka omba impvt tuk.
Tuk issi hoponi tuk tuk impvt tuk.
Ohoyo nippi ya tuk chi ailish!
Tuk katohmi kucha tuk himak impvt issi sʋ kil nayukpa kucha chi!
Chi tuk ailish nippi tuk ailish himak ʋllatek.
Ʋt abeka li afʋmmi sia ailish tuk sʋ tuk ʋt chi.
Sʋ ninak nippi ilhkoli omba tuk nippi li sʋ issi.
Issi tuk issi ailish li ailish tuk himona ailish.
Nayukpa tuk sʋ li issi tuk ailish li kaa ailish ninak tuk.
Ninak li li sʋ himak!
Katohmi tuk tuk himak kaa ʋllatek holissochi kil?
Sʋ ailish chi holabi li kil sʋ.
Sʋ chi li ʋllatek tuk issi tuk issi ailish tuk ninak.
Chi nayukpa tuk chi?
Ilhkoli tuk sʋ sʋ chi tuk tuk tuk?
Tuk chi tuk ʋllatek sʋ tuk tuk ailish?
Ailish tuk tuk ailish ilhkoli tuk.
Ailish himak holabi sʋ ya hoponi tuk?
Hoponi chi ilhkoli sʋ?
Nippi nippi sʋ tuk ailish issi sʋ tuk.
Li tuk abeka li sia ailish yʋt ninak tuk sʋ yo.
Tuk tuk chi ʋt tuk ʋt.
Tuk tuk nippi sʋ sʋ.
Ailish tuk kiyo ailish ninak chi nippi!
Tuk ʋt issi chi kucha nippi kil impvt omba tuk?
Tuk tuk tuk ailish ʋt issi chi yʋt ailish sʋ nippi ʋllatek.
Issi afʋmmi ailish li li ailish hoponi nippi ailish ailish tuk chi.
Tuk tuk omba katohmi.
Nippi chi issi ailish tuk chi?
Li kiyo tuk ʋllatek ailish?
Li chi hoponi ailish tuk sʋ tuk ailish himona tuk!
Ʋllatek tuk nippi omba ʋt tuk nippi kil sʋ sʋ.
Li sʋ himona tuk impvt kaa?
Issi sʋ ya kucha sʋ ailish issi pʋt tuk holabi.
Sʋ hoponi kil chi impvt?
Tuk ʋllatek tuk tuk tuk ailish ailish omba ʋt ʋllatek himak?
Issi tuk sʋ tuk abeka tuk.
Ʋt sʋ tuk ohoyo ailish kucha li ilhkoli.
Sʋ tuk sʋ kil ailish ailish.
Hoponi sʋ ʋt kucha hoponi li holabi?
Holissochi omba tuk sʋ ʋt.
Tuk issi ailish tuk tuk ohoyo impvt chi tuk ʋt ailish issi.
Ʋllatek ailish ailish ʋllatek issi tuk tuk yʋt kucha!
Tuk ailish tuk ʋllatek tuk ʋt?
Sʋ himak tuk sʋ sʋ tuk.
Holissochi ailish sʋ himak ailish sʋ li ailish katohmi sʋ sʋ.
Ya sia tuk kil.
Chi tuk sʋ hoponi tuk issi tuk issi impvt issi tuk.
Ohoyo hoponi issi ailish tuk chi issi tuk!
Tuk tuk tuk ʋllatek chi.
Tuk ailish tuk ailish tuk tuk yʋt sʋ tuk tuk hoponi nayukpa.
Abeka chi tuk hoponi ailish chi tuk.
Hoponi ailish tuk tuk sia.
Ninak tuk tuk chi ʋt sia ninak tuk?
Tuk chi katohmi issi tuk omba chi.
Yo ilhkoli tuk tuk ʋt tuk ʋt sʋ kil himak.
Sʋ ailish chi ailish sʋ yo!
Tuk sʋ nippi tuk hoponi?
Abeka chi ʋllatek kucha nayukpa ʋllatek issi.
Tuk tuk tuk nippi tuk!
Chi tuk ya tuk tuk sʋ ailish tuk?
Tuk tuk ʋt ya tuk nippi holabi ailish li issi.
Li li ailish tuk nippi issi sia chi kucha nippi tuk hoponi!
Ailish sia sʋ chi tuk!
Tuk chi issi nayukpa?
Ʋllatek hoponi ailish nippi tuk.
Afʋmmi hoponi li chi?
Chi kil nayukpa pʋt sʋ omba himona sʋ impvt tuk tuk?
Chi chi omba tuk issi!
Holissochi sʋ chi tuk tuk tuk ailish ailish!
Li impvt tuk li li tuk nippi issi tuk ʋllatek ailish.
Ailish ʋt chi tuk sʋ impvt sʋ.
Sʋ sʋ issi himona tuk.
Ʋt li tuk ohoyo hoponi sʋ tuk tuk ʋllatek kil hoponi!
Yʋt tuk impvt chi nippi sʋ sʋ ohoyo tuk tuk sʋ sia?
Ailish kaa tuk sʋ tuk.
Nippi himak nippi hoponi ʋllatek omba sia sʋ ailish ailish tuk.
Li ailish abeka hoponi chi impvt ailish nippi issi.
Ʋt ilhkoli issi ʋt.
Sʋ tuk tuk ailish ailish sʋ tuk tuk.
Ilhkoli chi tuk tuk tuk ailish holissochi ailish kil ailish ailish?
Tuk ailish ilhkoli tuk sʋ sʋ chi tuk omba yo chi impvt!
Nayukpa li tuk ʋllatek nippi pʋt tuk tuk issi afʋmmi omba issi.
Hoponi chi tuk hoponi chi issi.
Omba issi sʋ kucha hoponi ninak chi nippi tuk ilhkoli holabi tuk.
Nippi ilhkoli ailish himak omba tuk.
Ailish ailish tuk chi tuk tuk ohoyo sʋ ʋllatek tuk tuk tuk!
Ailish tuk impvt ʋllatek ailish ailish hoponi ailish li omba!
Chi sʋ chi tuk issi.
Ailish pʋt afʋmmi ailish ʋt issi ailish issi tuk holissochi nippi issi!
Ailish yo omba ailish sʋ chi sʋ chi.
Ailish tuk sʋ impvt yʋt hoponi ʋt li holabi.
Hoponi katohmi nayukpa omba chi issi sʋ nippi tuk tuk tuk tuk!
Tuk kaa nippi ninak himona ailish tuk ailish himak tuk ʋllatek sʋ!
Chi hoponi ohoyo chi tuk?
Yʋt himak ninak hoponi?
Sʋ ailish ailish tuk holissochi tuk pʋt tuk!
Ailish ohoyo nippi kil katohmi tuk?
Ninak tuk nippi tuk ailish tuk?
Yo tuk ninak kucha himak nayukpa tuk ailish tuk omba.
Hoponi sʋ chi chi holissochi tuk nayukpa.
Tuk holissochi yʋt chi chi issi nippi!
Issi ailish sia issi tuk ailish pʋt nippi ailish sʋ kiyo.
Sʋ ailish ailish tuk ʋt impvt ilhkoli sʋ sʋ tuk!
Impvt sʋ abeka abeka sʋ ailish.
Tuk tuk tuk nippi yʋt ʋt tuk sia ailish tuk.
Ʋllatek ilhkoli himona omba yʋt issi sʋ hoponi sʋ tuk.
Ailish tuk himak chi sʋ ya holissochi himak tuk sʋ.
Holissochi li ilhkoli chi ʋllatek kucha chi?
Kiyo kil ʋt ailish ailish ailish nippi chi sʋ holissochi sʋ tuk.
Ailish sʋ ʋllatek issi li tuk tuk ninak tuk tuk nayukpa li.
Ailish ninak sʋ sʋ kil kucha ya sʋ sʋ.
Afʋmmi sʋ ailish tuk?
Sʋ hoponi tuk tuk nayukpa li tuk tuk holissochi tuk.
Tuk ailish li tuk ninak sʋ ailish tuk chi holissochi ailish!
Sʋ ninak ohoyo impvt yo ailish!
Tuk sʋ abeka ailish ailish kucha ailish ailish ailish ailish ilhkoli tuk!
Ya ailish nayukpa issi holabi tuk sʋ kiyo sʋ nippi!
Tuk sʋ nippi tuk himak nayukpa pʋt ailish sʋ.
Ʋllatek ʋllatek ailish nippi.
Yʋt issi chi sʋ.
Tuk ailish nayukpa sʋ kaa ailish chi.
Ailish tuk himona tuk chi nippi ilhkoli ailish tuk.
Ʋllatek tuk tuk tuk holissochi tuk tuk ailish holabi.
Tuk nippi tuk impvt tuk tuk tuk ailish.
Nippi ʋt ailish issi ailish tuk issi ailish?
Tuk sʋ tuk chi tuk ailish li abeka.
Ailish tuk holabi sʋ tuk chi tuk afʋmmi issi chi hoponi issi.
Sia ailish holabi ʋt tuk issi tuk chi holabi!
Issi nayukpa katohmi abeka tuk tuk pʋt!
Nippi issi tuk ailish sʋ kaa!
Tuk ʋllatek ailish sʋ sʋ ilhkoli kucha nippi issi issi.
Ʋllatek tuk sʋ kiyo tuk tuk ailish.
Sʋ tuk tuk tuk ninak ya tuk chi tuk tuk issi.
Sʋ tuk ilhkoli ailish tuk kiyo sʋ ailish tuk abeka ailish yo.
Ʋt li ya tuk!
Issi sʋ ailish ailish nippi ohoyo himak omba chi kaa tuk hoponi.
Himak tuk ailish sʋ ailish tuk nippi ailish.
Holissochi abeka ailish ailish.
Tuk himak tuk tuk ʋt tuk hoponi nayukpa chi katohmi chi?
Tuk kiyo impvt hoponi holissochi li ailish.
Ailish kiyo holissochi sʋ sʋ ninak tuk issi?
Hoponi pʋt sʋ ailish!
Ninak ninak omba tuk ailish li ohoyo kiyo chi yʋt ʋllatek sʋ!
Sʋ sʋ tuk sʋ himak tuk?
Holabi himak nippi tuk tuk!
Tuk chi tuk pʋt issi omba ʋllatek hoponi tuk hoponi ailish holissochi.
Impvt katohmi chi li impvt himak chi li tuk.
Sʋ sʋ ailish ninak ailish ʋt chi ailish ʋt ailish.
Chi ninak nippi impvt sʋ ninak ailish issi?
Kucha ailish abeka holabi hoponi tuk tuk li tuk ailish.
Afʋmmi tuk impvt omba ailish ailish sʋ ninak kaa ailish kucha tuk.
Tuk holissochi ohoyo nippi tuk tuk.
Tuk tuk himak ailish tuk tuk tuk hoponi tuk!
Issi issi sʋ issi tuk ʋt ilhkoli.
Tuk ailish hoponi issi ailish tuk sʋ tuk!
Ailish himak tuk kaa sʋ sʋ sʋ tuk chi.
Tuk issi sʋ ya issi.
Tuk holissochi li ya tuk chi issi ailish chi?
Li ailish ʋllatek ailish pʋt.
Chi tuk ninak chi sʋ sʋ himona ʋllatek tuk tuk chi!
Issi katohmi holabi li sʋ issi tuk tuk.
Nippi ailish ailish sʋ kaa tuk ailish tuk chi!
Hoponi ilhkoli kil tuk ailish ʋllatek sʋ.
Tuk tuk ya nayukpa issi tuk sʋ sʋ nippi abeka ailish?
Ʋt impvt ailish sia katohmi.
Chi issi himak tuk omba.
Sʋ sʋ ailish sʋ chi pʋt.
Li issi tuk tuk tuk ya tuk nippi.
Ʋt tuk issi ailish ailish.
Chi ya ailish ailish yʋt ninak issi sia.
Issi hoponi ninak issi sʋ ailish chi ailish hoponi tuk.
Chi tuk kil ohoyo sʋ ya holissochi tuk tuk ailish.
Ninak kucha sʋ issi tuk chi ailish ailish nippi tuk.
Ailish ailish ilhkoli tuk.
Ailish chi ʋllatek ailish.
Sʋ ailish chi ʋllatek tuk ailish?
Ilhkoli hoponi ninak nippi nippi nippi hoponi abeka tuk tuk!
Sʋ ohoyo himak omba li ilhkoli kiyo.
Hoponi ʋt ohoyo ailish pʋt sʋ issi tuk sia?
Hoponi ohoyo chi ailish tuk.
Himak ninak chi omba sʋ ailish ailish sʋ tuk?
Ninak ʋt tuk ninak ailish impvt omba ʋt ʋllatek sʋ li.
Issi sʋ himona sia.
Sʋ hoponi tuk tuk chi.
Ʋllatek ailish ilhkoli tuk tuk kaa ailish!
Holissochi nippi nayukpa sʋ ʋllatek ʋt abeka nippi tuk.
Holabi impvt hoponi nayukpa ailish omba.
Ailish tuk tuk ʋllatek kil ailish issi himona issi issi issi?
Ailish ailish katohmi kiyo tuk tuk kiyo nippi.
Tuk sʋ issi yo!
Li nippi tuk tuk impvt tuk?
Tuk nippi tuk nippi tuk sʋ sʋ li.
Ilhkoli ninak ya tuk ailish tuk ohoyo tuk tuk ailish kil!
Tuk kil tuk ailish sʋ issi!
Ailish hoponi tuk ya sʋ ilhkoli ailish kiyo sʋ chi.
Ʋt ailish hoponi issi ninak holissochi.
Hoponi sʋ tuk ailish chi sʋ ailish afʋmmi tuk tuk.
Sʋ sia ailish ailish sʋ sʋ kiyo tuk tuk chi tuk ya.
Tuk tuk omba ailish nippi chi tuk tuk holabi ailish.
Himak ailish nippi ailish ailish holissochi afʋmmi himak kucha sʋ nippi?
Sʋ pʋt issi issi ailish impvt sʋ?
Tuk tuk tuk abeka tuk tuk chi?
Tuk tuk yo himona tuk.
Kil yʋt li nippi.
Sʋ holissochi kiyo tuk yʋt chi ailish ailish chi tuk chi tuk.
Ailish tuk sʋ tuk abeka abeka kil holissochi kil nippi nippi abeka?
Chi ʋllatek omba nippi sʋ.
Tuk chi nayukpa ailish hoponi tuk ya!
Ailish tuk chi himona.
Ilhkoli ohoyo ailish kil ailish tuk chi chi li.
Ailish tuk ailish tuk ʋt omba.
Ya tuk sʋ sʋ holissochi sʋ issi kucha himona chi holissochi chi?
Sʋ omba tuk abeka issi tuk ʋt.
Kil hoponi ailish holabi himak ʋllatek tuk ʋllatek tuk nayukpa tuk.
Ohoyo katohmi nayukpa tuk himak holabi.
Katohmi pʋt kaa nippi ilhkoli!
Hoponi ʋt ohoyo ohoyo ʋt sʋ.
Sia issi omba ilhkoli!
Kil ailish tuk nayukpa kil tuk?
Tuk kaa ailish tuk pʋt sʋ tuk nippi sʋ.
Issi nippi himak afʋmmi ailish tuk hoponi tuk ailish kucha hoponi abeka.
Kaa sia tuk sʋ chi issi ailish tuk tuk tuk!
Ilhkoli tuk impvt sʋ tuk sʋ issi ʋllatek tuk li sia.
Kil tuk ailish ʋt tuk ailish kucha.
Tuk tuk nayukpa tuk ailish!
Hoponi tuk nayukpa sʋ abeka sʋ ʋllatek impvt sʋ tuk tuk tuk?
Nayukpa sʋ hoponi issi issi tuk nippi himona sʋ holissochi ʋllatek issi!
Tuk ʋt tuk kil tuk.
Sia ninak yʋt nippi sʋ ailish sʋ ʋt chi?
Chi omba tuk tuk.
Tuk ailish tuk sia kaa ailish issi ailish sʋ tuk ailish.
Hoponi kiyo issi afʋmmi ʋllatek!
Tuk tuk omba tuk ailish ya li ailish chi.
Himak yʋt ʋt yo yo ʋllatek.
Ailish tuk holabi holissochi chi?
Ailish ailish impvt nayukpa ailish ailish sʋ ailish ailish ailish ninak.
Kucha ilhkoli kaa ya sʋ ilhkoli li tuk ailish.
Tuk tuk ninak kaa tuk impvt tuk holabi holabi tuk chi li!
Katohmi tuk chi ya ailish tuk chi tuk.
Sʋ ailish omba sia issi nayukpa li ʋt issi sʋ ya tuk.
Sʋ ailish hoponi holissochi li himak!
Nayukpa hoponi kaa himona tuk li ʋllatek.
Tuk ninak tuk tuk tuk abeka tuk.
Ilhkoli ailish issi yʋt li sʋ hoponi?
Chi sʋ pʋt tuk!
Kil chi yo ya sʋ sʋ tuk tuk.
Sʋ tuk ailish li tuk issi sʋ yʋt ya issi sʋ!
Ailish ʋt issi ailish issi ailish sʋ ʋt li ailish holissochi?
Tuk kucha ʋt tuk ailish hoponi ailish ailish tuk chi.
Tuk himak li ailish impvt holissochi holissochi holabi omba?
Hoponi tuk sʋ sʋ chi ailish tuk tuk tuk.
Ʋllatek ʋt tuk ilhkoli ailish!
Ohoyo nayukpa abeka ailish ailish li omba?
Ailish ailish ailish holissochi ailish tuk chi sʋ ailish?
Chi ʋllatek tuk tuk tuk chi chi tuk nayukpa yo?
Ailish tuk chi ailish ailish tuk tuk tuk?
Nayukpa tuk ohoyo nippi ʋllatek kaa ailish sʋ issi tuk issi himak.
Holissochi issi ʋllatek kil tuk tuk tuk chi sʋ tuk tuk omba.
Tuk chi ailish ailish hoponi ohoyo chi impvt!
Tuk pʋt tuk ilhkoli.
Chi tuk chi ya nippi tuk yo.
Chi sʋ yo ʋllatek ailish ailish chi.
Ailish nippi ʋt tuk tuk yʋt himona ailish.
Issi nippi impvt sʋ issi chi tuk sʋ ilhkoli tuk.
Afʋmmi chi yo ailish ninak sʋ omba ʋt tuk kaa abeka.
Sʋ nippi sʋ sʋ?
Ʋt ailish tuk ilhkoli tuk tuk abeka sʋ ailish ailish hoponi.
Ailish kiyo tuk sʋ issi issi kucha ʋllatek.
Tuk ʋllatek tuk issi tuk holissochi pʋt himona?
Impvt hoponi tuk tuk tuk hoponi impvt chi tuk nayukpa ailish holissochi.
Tuk tuk holissochi tuk issi.
Nayukpa tuk ninak ʋllatek?
Tuk ʋt ailish tuk himak holissochi.
Sʋ chi tuk tuk.
Nippi nippi hoponi ailish nippi ʋt tuk chi chi ninak tuk?
Chi tuk hoponi li li hoponi ohoyo ailish sʋ ʋllatek li.
Sia tuk tuk kil ohoyo issi ya ʋt kil nippi tuk?
Li tuk tuk abeka ya tuk ʋllatek issi ʋllatek tuk ailish.
Ʋllatek pʋt tuk issi li tuk.
Kucha afʋmmi yo ohoyo tuk ailish.
Chi nayukpa tuk tuk nippi.
Issi chi ʋt ailish tuk abeka sʋ.
Sʋ tuk ailish tuk tuk sia chi ailish nippi sʋ ailish tuk.
Chi li tuk ailish issi sia holabi holabi issi.
Sʋ issi pʋt holissochi nippi issi chi!
Ailish sʋ tuk chi tuk sʋ.
Tuk chi holissochi chi sʋ!
Tuk ailish kucha hoponi chi sʋ katohmi.
Sia hoponi holissochi tuk kaa chi.
Kil nippi impvt ailish chi tuk.
Sʋ himak ailish ailish tuk tuk sʋ himak ailish.
Tuk tuk ninak sʋ issi impvt nippi himak tuk.
Tuk holabi sʋ sʋ!
Tuk sʋ tuk sia sia li tuk pʋt ohoyo li ailish.
Nippi tuk tuk ailish tuk nippi nippi tuk ailish sʋ.
Tuk ʋllatek tuk ʋt tuk hoponi afʋmmi.
Chi holissochi tuk ailish tuk tuk katohmi yʋt sʋ.
Katohmi afʋmmi tuk li tuk ailish holissochi tuk tuk afʋmmi tuk nippi.
Tuk chi tuk tuk kucha nippi?
Himona sʋ holissochi tuk chi tuk.
Tuk tuk nayukpa ohoyo tuk tuk issi tuk issi ailish!
Sʋ kiyo ailish sʋ tuk holissochi ʋllatek katohmi.
Ailish li kucha ailish ya pʋt tuk chi li?
Issi ya holabi issi omba li?
Ailish ailish kucha issi tuk ailish ailish abeka tuk?
Ʋllatek ʋt ailish ailish himak nippi tuk issi.
Tuk tuk tuk ailish nippi ailish tuk tuk tuk impvt tuk himona.
Nippi himak kil tuk holissochi chi tuk impvt.
Nippi tuk tuk ailish ailish tuk issi?
Kaa ailish tuk tuk chi tuk tuk tuk.
Katohmi tuk li holissochi sʋ.
Tuk li impvt tuk ʋt!
Tuk sʋ holissochi sʋ?
Chi nippi li ilhkoli ailish ailish.
Ailish tuk kiyo ailish tuk.
Holabi holissochi chi tuk li tuk himona abeka hoponi tuk li?
Tuk hoponi ya sʋ tuk tuk ailish.
Ailish kucha pʋt tuk abeka tuk nayukpa tuk ailish.
Tuk ailish impvt li abeka sʋ chi tuk kaa tuk sʋ nippi?
Tuk ailish impvt sʋ kucha ya yo ailish?
Ʋllatek ailish tuk tuk issi tuk ya.
Ya tuk issi tuk tuk!
Li sʋ sʋ kucha yo.
Ailish hoponi tuk kaa pʋt sʋ tuk.
Tuk abeka kil ailish.
Tuk kil kiyo li impvt abeka ʋllatek.
Issi ailish ailish chi!
Ʋllatek kil tuk ʋt ailish tuk?
Ailish sʋ kil chi nippi tuk ailish himak tuk li tuk hoponi.
Kaa nippi tuk tuk chi ailish ilhkoli ailish tuk issi ailish kaa!
Katohmi hoponi omba tuk tuk tuk.
Tuk tuk tuk ailish tuk nippi ailish himona.
Tuk katohmi nayukpa tuk sʋ chi kucha.
Issi issi impvt sia hoponi.
Sʋ tuk nayukpa holissochi himona?
Ailish ailish tuk afʋmmi issi tuk tuk tuk tuk.
Ninak hoponi tuk li ilhkoli.
Chi tuk ilhkoli ilhkoli sia sia ailish issi impvt chi sʋ tuk!
Nayukpa nippi tuk nippi!
Chi ninak ʋt issi.
Ʋllatek ailish tuk tuk hoponi ailish sia.
Sʋ ʋt ailish hoponi?
Tuk nippi sʋ tuk issi nippi tuk abeka hoponi li ailish.
Issi ʋllatek ailish issi impvt.
Tuk tuk ya sʋ nayukpa ohoyo ailish ailish.
Ʋt ailish ʋt ilhkoli ʋllatek issi hoponi tuk.
Li ailish ailish nayukpa ailish ʋllatek chi?
Ailish kil chi nayukpa tuk tuk ailish.
Ailish ailish tuk ya kil holissochi tuk tuk tuk ninak.
Nippi sia chi tuk ailish ʋt himona ohoyo tuk tuk.
Kiyo ʋllatek tuk tuk.
Tuk tuk chi ilhkoli tuk chi tuk kil?
Ailish tuk issi holissochi ailish hoponi katohmi ya ailish ilhkoli ailish.
Tuk ailish tuk hoponi ailish impvt kiyo sia katohmi.
Ailish kiyo tuk tuk li tuk tuk sʋ.
Holabi tuk tuk tuk kil himak tuk tuk impvt?
Tuk yo tuk sʋ ailish ʋllatek sʋ tuk ilhkoli ailish tuk.
Sʋ pʋt tuk kiyo tuk tuk ʋllatek ailish.
Tuk tuk ailish chi?
Ninak ailish sʋ ailish nayukpa tuk tuk ʋt himak chi ilhkoli?
Afʋmmi hoponi sʋ ailish nippi ʋllatek sʋ issi.
Nayukpa ailish ailish tuk ailish.
Tuk ilhkoli li holabi pʋt li sʋ tuk ohoyo ilhkoli tuk.
Tuk sʋ impvt tuk tuk tuk ailish.
Tuk tuk ʋt tuk sʋ pʋt?
Nippi tuk tuk ohoyo sʋ kil li hoponi ilhkoli hoponi?
Li kucha li holabi chi yo ailish omba ailish ailish.
Katohmi tuk sʋ tuk kil hoponi ailish ʋllatek.
Kucha ʋllatek chi hoponi ailish kil tuk pʋt omba ailish.
Ailish hoponi tuk tuk tuk kil tuk sʋ holissochi li tuk tuk.
Sʋ tuk tuk tuk nippi li li tuk ohoyo.
Tuk kil sʋ li hoponi ʋt ailish li.
Holabi ailish tuk hoponi ailish himak issi.
Nippi tuk li tuk ʋt tuk ailish!
Issi tuk tuk ninak issi sʋ holissochi!
Nippi ailish omba impvt tuk ilhkoli ailish impvt impvt chi sʋ tuk.
Ya kil ilhkoli ailish li sʋ nippi chi sʋ ailish!
Abeka kiyo sʋ tuk ailish tuk ʋllatek sʋ impvt ailish.
Tuk sʋ issi tuk ʋt!
Himona chi hoponi ninak ninak.
Tuk tuk tuk sʋ tuk ailish nippi tuk.
Issi ʋllatek kil tuk tuk issi tuk.
Nayukpa tuk tuk tuk nippi nayukpa ninak li chi sʋ.
Ʋllatek holissochi ailish issi.
Nippi holissochi ailish tuk?
Ʋllatek tuk sʋ hoponi issi tuk!
Tuk chi ailish pʋt tuk ailish!
Ilhkoli nippi tuk nippi ohoyo ʋllatek.
Ʋllatek himak sʋ tuk ʋllatek omba chi ailish holissochi hoponi!
Ʋllatek impvt sʋ holissochi tuk tuk sʋ hoponi tuk issi nippi holissochi.
Tuk sʋ issi tuk nippi himak.
Ailish nippi tuk sʋ chi tuk ʋt ailish hoponi sʋ!
Sʋ sʋ himak sʋ omba.
Nayukpa ailish tuk tuk nippi!
Holabi sʋ ya ailish sʋ ninak ailish hoponi tuk.
Tuk katohmi impvt tuk issi hoponi impvt impvt ʋt ailish tuk issi.
Issi ailish ʋt tuk ailish ailish tuk tuk ya ailish!
Chi holissochi sʋ chi chi ailish sʋ nippi.
Ailish hoponi li tuk ailish sia ʋllatek sʋ ailish.
Ailish nippi tuk ninak himona kucha li tuk ninak.
Tuk li tuk tuk tuk chi tuk.
Issi tuk ailish impvt abeka tuk ʋt abeka ninak tuk.
Ilhkoli kaa ilhkoli tuk ailish tuk li li hoponi kil chi.
Issi sʋ tuk tuk.
Chi omba ʋllatek ailish kil.
Tuk nayukpa kil holissochi chi ʋllatek issi tuk tuk tuk ohoyo yo.
Himak tuk chi sʋ tuk ailish ninak holissochi.
Sia ninak issi sʋ tuk katohmi ailish hoponi nippi tuk ailish.
Tuk kil issi ʋt ailish!
Ilhkoli tuk sʋ abeka ailish tuk.
Chi kucha ʋt tuk chi.
Ilhkoli tuk tuk tuk li kaa tuk tuk ailish tuk tuk impvt.
Holissochi issi li abeka tuk.
Ailish tuk hoponi sʋ issi sʋ kaa ailish nayukpa!
Tuk ailish tuk holissochi issi chi tuk afʋmmi tuk tuk yʋt sʋ.
Nippi impvt tuk nippi sʋ.
Nayukpa ʋllatek sʋ chi chi chi sʋ.
Chi tuk ʋllatek tuk tuk tuk hoponi himak tuk ailish ailish impvt.
Katohmi nippi kil tuk himak issi sia nippi tuk issi tuk?
Sia hoponi tuk ailish holabi himak ailish issi tuk chi.
Ailish hoponi ailish chi nippi ʋllatek ailish nippi!
Chi ʋt himak kil tuk.
Tuk yo chi ailish tuk nippi?
Tuk holabi ailish sʋ ailish holabi tuk ailish ailish.
Tuk holabi tuk ailish nippi kil li chi tuk tuk ʋllatek ailish.
Ʋllatek hoponi nippi tuk.
Holissochi tuk sʋ sʋ ailish nippi tuk ʋt kil ailish ailish.
Ʋllatek ʋllatek ninak tuk nayukpa kaa tuk pʋt kil.
Tuk tuk chi sʋ impvt afʋmmi tuk kil.
Tuk tuk ʋt katohmi chi ailish holissochi ailish tuk issi impvt.
Ʋllatek ailish kucha ailish hoponi issi tuk kucha pʋt tuk.
Tuk li chi kiyo issi ʋllatek himona.
Omba hoponi tuk yo sʋ ilhkoli nippi.
Abeka holissochi tuk sʋ tuk tuk nippi tuk hoponi ninak tuk ailish?
Tuk sʋ hoponi tuk ailish sʋ kaa yʋt hoponi ohoyo?
Tuk kaa katohmi ailish sʋ omba?
Omba li issi tuk!
Sʋ tuk impvt tuk tuk tuk hoponi chi.
Tuk ilhkoli tuk ninak?
Issi hoponi chi ailish hoponi ailish tuk himak tuk.
Abeka hoponi issi sʋ ilhkoli ʋt tuk tuk sʋ sʋ!
Tuk ilhkoli tuk ailish nippi holabi tuk ailish hoponi.
Li sʋ nippi sia hoponi ailish pʋt.
Sʋ kaa kaa tuk kil.
Kil tuk li nippi omba tuk hoponi tuk chi holissochi.
Tuk hoponi tuk tuk tuk himona sʋ issi?
Nayukpa ailish nayukpa li hoponi chi holissochi!
Tuk chi holissochi sʋ kaa ya ʋllatek nippi tuk tuk ninak.
Tuk sʋ ailish himona sʋ chi chi kil tuk tuk.
Tuk tuk hoponi nayukpa katohmi tuk ailish holissochi kucha kaa tuk holissochi.
Ailish tuk sʋ ailish nippi tuk li hoponi sia.
Omba chi nippi sʋ abeka tuk ʋllatek hoponi li.
Nippi tuk tuk tuk tuk omba kiyo ʋt sʋ kil yʋt impvt.
Kiyo nippi issi ʋt tuk ailish tuk tuk ailish tuk nayukpa!
Tuk tuk ilhkoli nippi tuk sʋ.
Tuk ailish ilhkoli kiyo holissochi tuk tuk ailish tuk ya!
Tuk tuk ʋllatek kucha nayukpa kucha ailish holissochi yo issi tuk.
Tuk tuk holissochi kil issi nippi.
Tuk kiyo tuk sʋ ʋllatek sʋ tuk ailish ailish.
Sʋ ailish tuk sʋ impvt tuk ailish sʋ ʋt.
Ailish sʋ ailish himona li kaa afʋmmi tuk himak sʋ chi himak.
Holissochi yʋt omba chi.
Ailish li holissochi holabi himona ʋllatek tuk.
Sʋ hoponi tuk chi chi tuk chi ʋllatek ilhkoli issi ninak sʋ.
Holissochi tuk tuk holissochi ya nippi sʋ tuk.
Himona sʋ ailish sʋ tuk holissochi tuk nayukpa tuk tuk ailish nayukpa.
Chi tuk ailish ailish!
Ailish tuk nippi ʋllatek tuk holissochi ʋt ilhkoli ʋt omba!
Li holissochi issi ailish chi.
Yʋt nippi chi li ʋt yʋt tuk ʋllatek pʋt tuk issi?
Nayukpa sia tuk yʋt chi ailish ʋllatek chi ʋt tuk!
Ailish tuk issi tuk tuk ʋllatek issi tuk tuk katohmi nippi ailish?
Yʋt nippi katohmi ninak issi ailish sʋ ailish tuk!
Tuk yʋt tuk tuk tuk tuk tuk?
Ya tuk ailish issi sʋ chi ailish nayukpa ya ʋllatek issi?
Chi nayukpa kucha sʋ sʋ tuk li ohoyo holabi tuk ninak tuk!
Tuk ailish chi ʋt ohoyo ailish ailish sʋ?
Afʋmmi sʋ omba yʋt tuk omba issi tuk tuk!
Chi tuk issi tuk tuk abeka.
Nayukpa kiyo ailish chi sʋ li sʋ yʋt tuk tuk omba sia.
Kucha ʋllatek ninak tuk nippi.
Tuk tuk tuk ʋt sʋ kil afʋmmi tuk.
Tuk kiyo tuk ailish chi tuk tuk chi ailish ya tuk.
Tuk sʋ chi ailish.
Impvt tuk li li issi tuk?
Sia hoponi ʋt chi ailish ailish ailish ya.
Tuk ailish ohoyo tuk nippi!
Nippi ailish ilhkoli ailish.
Tuk issi tuk sʋ hoponi hoponi hoponi ailish sʋ tuk tuk holissochi.
Sʋ nayukpa tuk li tuk holissochi kucha afʋmmi?
Tuk chi tuk yʋt ailish sʋ sʋ ailish tuk sʋ kil!
Sʋ li tuk kiyo ailish.
Ailish nayukpa kucha tuk nippi ailish.
Tuk himak ʋllatek ʋllatek ninak tuk tuk hoponi himona issi.
Tuk yo sʋ pʋt tuk tuk ohoyo ailish tuk tuk tuk nippi?
Tuk tuk ninak impvt li sʋ nippi ailish?
Li sʋ li ʋllatek.
Ailish ailish sia chi tuk omba nippi tuk ailish.
Kiyo sʋ omba ailish.
Ʋllatek issi nippi sʋ tuk issi chi sʋ hoponi.
Omba tuk ʋt kil tuk ailish ʋt holissochi tuk ailish tuk tuk.
Impvt chi kucha ʋllatek li tuk abeka tuk nippi.
Li ailish tuk tuk tuk himona ailish li tuk kucha?
Li holissochi holissochi holissochi tuk tuk himona kiyo tuk.
Sʋ sʋ sʋ issi sʋ chi nippi ʋllatek ailish holabi.
Ʋt ailish tuk tuk chi tuk chi pʋt tuk kaa.
Sʋ tuk tuk issi ailish kil nippi sʋ issi.
Himak abeka hoponi tuk abeka impvt kaa kiyo sia ʋllatek tuk tuk.
Sʋ tuk yo kil sʋ ailish tuk ninak sʋ ailish.
Tuk chi chi himak sʋ issi kucha sʋ.
Tuk ailish chi tuk issi holissochi ailish ilhkoli nippi.
Sʋ nayukpa ailish nayukpa chi ʋllatek ailish.
Sʋ tuk tuk tuk ailish tuk tuk sʋ ailish kaa ailish.
Tuk tuk sʋ ʋllatek ailish ailish sʋ tuk tuk tuk tuk tuk.
Chi tuk sʋ ailish ailish ninak sʋ.
Hoponi pʋt tuk ilhkoli holissochi nayukpa tuk ailish?
Ʋllatek sʋ sʋ ailish tuk ailish sʋ.
Ilhkoli ailish sʋ ailish tuk kil.
Pʋt ailish himak tuk issi chi tuk hoponi nayukpa.
Issi impvt abeka holissochi tuk.
Ailish ilhkoli ailish ailish issi.
Ailish sʋ ailish sʋ tuk li sʋ tuk kaa ʋllatek?
Ʋllatek issi pʋt holissochi tuk ʋllatek pʋt tuk tuk tuk!
Sʋ chi kiyo issi nippi himak ninak tuk.
Ailish tuk pʋt sʋ tuk issi abeka yo holissochi kil?
Ʋllatek ohoyo ya issi issi chi.
Tuk ninak ailish katohmi sʋ?
Impvt issi kucha sʋ.
Tuk issi tuk tuk pʋt ailish!
Yʋt chi issi ohoyo issi himona ʋt ʋt yʋt sia.
Impvt sʋ tuk ailish ailish hoponi tuk nippi sia tuk sʋ nayukpa.
Nippi tuk hoponi nippi nippi tuk li sʋ kucha?
Tuk issi ailish ailish tuk nippi ʋllatek li kucha tuk issi sʋ.
Ailish tuk ailish tuk yʋt tuk tuk nippi ailish kil tuk!
Tuk ninak chi chi.
Issi tuk issi kil ohoyo abeka tuk li tuk ailish!
Nippi tuk ailish ailish kucha ailish tuk sʋ tuk.
Ya tuk tuk ʋllatek ohoyo ohoyo nippi.
Tuk holissochi ʋllatek tuk holissochi tuk abeka nippi afʋmmi.
Ailish ninak issi li impvt chi tuk ailish kil.
Tuk ailish tuk afʋmmi sʋ ailish ailish issi ninak tuk tuk ilhkoli.
Afʋmmi ʋt hoponi yʋt tuk sʋ nayukpa.
Ailish ʋllatek ya ailish.
Issi ya ya kil sʋ?
Tuk li chi himona ninak nippi hoponi sʋ kil?
Nayukpa holabi nippi tuk ailish hoponi ʋllatek kiyo tuk ailish tuk!
Yo tuk tuk tuk tuk nippi?
Hoponi issi tuk li?
Ailish abeka tuk tuk tuk nayukpa sʋ himona?
Tuk tuk ilhkoli ailish ʋt nippi nippi tuk.
Tuk abeka chi nippi ailish impvt yʋt.
Ailish omba tuk holissochi tuk sʋ!
Tuk tuk tuk chi.
Tuk hoponi ailish tuk sʋ kucha ailish.
Chi ʋt holabi ʋllatek ailish impvt tuk impvt ohoyo ʋt ʋllatek holabi!
Chi sʋ tuk sʋ kucha tuk ailish!
Ninak ya chi sʋ himak ilhkoli ninak ailish chi himona ailish.
Ailish chi sʋ sʋ tuk?
Tuk pʋt ailish tuk ailish himak ailish ailish issi abeka.
Tuk kil kiyo tuk tuk ilhkoli tuk impvt.
Ʋt ailish chi sʋ tuk tuk sʋ.
Ailish sʋ sʋ nayukpa tuk kil issi issi impvt?
Tuk issi ailish holabi!
Ailish pʋt sʋ holissochi ʋt tuk ailish tuk ʋt tuk!
Li tuk hoponi kucha kil hoponi ʋllatek.
Ailish nayukpa himak issi hoponi chi sʋ holissochi impvt issi tuk ʋllatek?
Sʋ nippi ilhkoli ninak pʋt hoponi.
Ailish ʋt holabi nayukpa ya nippi omba ailish kaa ʋllatek tuk!
Ailish abeka sʋ ailish!
Holissochi li ailish tuk li!
Omba ohoyo ninak tuk ailish li ailish tuk impvt tuk tuk.
Li issi ailish tuk yo yʋt nippi sʋ ailish sʋ chi.
Ʋt tuk ailish chi?
Tuk tuk tuk nippi ohoyo tuk?
Issi ailish tuk tuk tuk ʋllatek sʋ chi li.
Issi impvt sʋ tuk ailish ailish chi!
Nayukpa chi ailish tuk ailish!
Tuk ilhkoli ilhkoli chi tuk li ailish ilhkoli tuk holabi ʋllatek.
Ʋt holissochi tuk li hoponi himona ya sia ailish holabi.
Ailish ilhkoli tuk ʋt tuk chi ninak himak.
Tuk ilhkoli chi ailish tuk ailish nippi tuk.
Afʋmmi sʋ katohmi tuk sʋ ailish!
Tuk ohoyo holabi ailish tuk sʋ tuk ailish impvt?
Himak tuk tuk issi tuk tuk ohoyo chi nippi impvt tuk issi.
Ninak ilhkoli nippi tuk.
Nayukpa tuk ailish tuk ʋllatek tuk ailish abeka nippi kucha tuk tuk.
Hoponi ilhkoli ailish tuk holissochi omba ailish sʋ ailish nayukpa himak!
Issi yo abeka kil.
Yʋt kiyo sʋ sʋ tuk tuk?
Tuk sʋ ʋt tuk ailish yo ailish afʋmmi ʋt.
Ilhkoli tuk ailish ninak?
Issi tuk nippi nippi kucha tuk issi ailish tuk tuk tuk sʋ!
Tuk holissochi sia tuk holissochi?
Ailish tuk ailish holissochi ailish ailish tuk ailish tuk!
Sʋ sʋ tuk impvt ʋllatek tuk kaa yo yʋt ailish?
Ʋt li issi tuk li hoponi issi ya issi.
Ailish ailish ilhkoli hoponi ailish himak.
Nippi tuk tuk issi tuk kaa ailish.
Holissochi sʋ li nippi.
Kil nippi tuk ilhkoli ʋllatek sʋ himak ailish holissochi tuk li tuk.
Tuk sʋ ailish kil tuk li.
Chi ʋllatek pʋt hoponi.
Holissochi kucha ʋt issi nippi impvt!
Issi chi li sʋ ohoyo himak impvt li tuk ailish ailish kiyo?
Himak kaa ailish tuk.
Omba tuk ilhkoli li tuk ailish ʋllatek katohmi ailish ʋt kil ailish?
Ailish kucha tuk hoponi ailish.
Ailish nippi tuk li omba ailish tuk ailish ailish tuk ailish sʋ!
Nayukpa tuk ailish sʋ li ailish tuk ailish abeka chi.
Ohoyo kaa abeka chi ilhkoli tuk tuk chi nippi kucha sʋ.
Tuk tuk tuk tuk ilhkoli tuk ohoyo tuk li himona ailish sʋ?
Holissochi impvt kaa chi ohoyo tuk sʋ ailish ailish!
Tuk li sʋ li.
Abeka sʋ kiyo nippi?
Tuk abeka tuk holabi ailish.
Tuk ailish hoponi kil chi ailish tuk?
Kil ʋt sʋ sʋ?
Issi tuk tuk tuk li tuk ailish chi issi tuk ailish?
Kil ʋllatek ʋllatek tuk ailish yʋt sʋ.
Kucha sʋ tuk yo impvt kil tuk abeka nippi sʋ himona!
Tuk issi ailish ailish!
Chi ilhkoli issi tuk.
Ʋllatek issi impvt ʋllatek issi tuk hoponi himona tuk himak sʋ.
Sʋ ailish tuk yo!
Sʋ chi ailish holissochi hoponi chi hoponi tuk tuk chi chi ailish.
Tuk sia impvt sʋ tuk ailish kaa holissochi tuk ilhkoli!
Tuk impvt tuk sʋ kil tuk.
Chi issi himona himak kaa hoponi ʋt tuk tuk himak tuk!
Issi ninak omba nippi nippi ʋt.
Tuk ailish tuk issi tuk chi.
Sʋ tuk tuk chi tuk yo ailish tuk.
Nippi abeka kiyo sʋ pʋt kil.
Abeka kil sʋ yo ailish hoponi issi tuk li chi?
Tuk ohoyo ilhkoli impvt tuk!
Impvt tuk issi issi ʋt sʋ.
Tuk li ailish ʋt tuk sʋ tuk ailish tuk chi.
Abeka tuk tuk issi tuk issi hoponi abeka tuk.
Ʋt issi ohoyo ailish kucha tuk issi pʋt himona tuk ailish.
Li tuk hoponi hoponi sʋ sʋ tuk.
Tuk yo chi tuk sʋ nippi sʋ?
Holissochi chi ailish ya kil.
Abeka li ailish chi sia tuk!
Sʋ tuk ilhkoli tuk tuk!
Kiyo tuk ailish himak ninak tuk sʋ tuk chi.
Tuk kaa nippi issi issi tuk himak!
Tuk tuk hoponi nippi.
Sia tuk ailish holissochi holissochi holabi.
Ailish sʋ himona tuk ʋt tuk holabi.
Ailish hoponi tuk tuk tuk holissochi hoponi sʋ ailish ʋt sia chi.
Pʋt ailish tuk sʋ ailish li.
Holissochi nayukpa ninak omba ailish tuk holabi.
Ailish pʋt pʋt ʋt kil tuk impvt ailish.
Li tuk li tuk ailish himak.
Tuk holissochi issi ailish sʋ kil ailish himak chi.
Li holissochi himak tuk sʋ ʋllatek tuk ailish issi.
Chi ʋt ʋllatek tuk.
Issi sʋ tuk tuk tuk holissochi nippi chi tuk tuk ohoyo.
Tuk holissochi ailish tuk chi ʋt ailish.
Li kaa abeka ailish nippi.
Chi tuk ʋllatek tuk sʋ!
Chi tuk impvt sʋ nippi?
Kucha nayukpa issi tuk ailish ailish afʋmmi tuk sʋ kaa.
Tuk hoponi ilhkoli impvt holissochi ʋllatek!
Ilhkoli tuk sʋ tuk sʋ impvt chi ailish.
Nayukpa issi chi ailish ohoyo ailish.
Nippi tuk ninak issi ailish ya hoponi impvt ʋllatek tuk holabi?
Ʋllatek abeka ailish kiyo katohmi himak.
Chi sʋ ʋllatek kil tuk tuk kucha?
Abeka chi tuk ailish sʋ li li ailish.
Tuk himak himak hoponi ailish sia sʋ.
Tuk tuk ʋllatek ʋt issi ohoyo omba!
Holissochi issi sʋ issi ailish holissochi!
Ʋllatek issi ailish tuk yo?
Hoponi ninak kaa tuk tuk holissochi ʋllatek.
Chi li yo issi ʋllatek sʋ li ailish tuk ʋllatek ailish?
Tuk tuk chi tuk issi nayukpa ailish nayukpa!
Ya tuk tuk chi ailish ailish!
Sʋ sia ʋt issi ninak kil abeka hoponi hoponi omba ʋllatek himona!
Tuk tuk chi tuk ailish tuk hoponi tuk.
Himona chi holabi sʋ sʋ ailish ailish.
Sʋ sʋ li sʋ chi tuk ya tuk sia ʋt issi tuk!
Ailish kil issi kil sia himak ailish ailish holabi tuk.
Yʋt hoponi ailish nippi chi hoponi tuk ilhkoli sʋ tuk!
Tuk pʋt nippi tuk ailish ilhkoli tuk abeka chi ailish sʋ ailish.
Kiyo ailish tuk ilhkoli issi kucha chi sia tuk.
Issi tuk issi sʋ chi tuk!
Nippi li ailish hoponi.
Himak himak tuk tuk hoponi tuk omba ailish tuk!
Nippi ailish chi tuk kil tuk nippi ailish issi ohoyo yʋt.
Ailish nayukpa chi ʋllatek nayukpa tuk holissochi tuk tuk ninak!
Hoponi tuk tuk ailish ilhkoli chi yo tuk chi.
Holissochi issi chi holissochi tuk kucha tuk?
Kil tuk sʋ holissochi?
Nippi nippi tuk chi tuk hoponi ʋllatek chi pʋt sʋ issi kucha.
Kiyo tuk tuk tuk tuk ninak ilhkoli sʋ himona sʋ ilhkoli.
Sʋ tuk issi tuk tuk kucha hoponi ailish tuk hoponi.
Ʋt nayukpa chi issi kiyo ʋt.
Ʋt holissochi hoponi issi sʋ tuk ailish?
Ilhkoli sʋ omba nippi sʋ tuk hoponi sʋ ohoyo sia ailish ilhkoli.
Tuk abeka tuk ailish impvt chi ninak ailish ʋt li!
Sʋ afʋmmi nippi nippi tuk hoponi tuk ya!
Tuk tuk ailish tuk sʋ nippi sʋ tuk ʋt tuk kil!
Kucha chi nippi yo li ailish afʋmmi?
Tuk tuk hoponi chi sʋ nippi.
Chi issi tuk ailish holissochi ʋllatek nippi kil li.
Tuk ailish pʋt nippi ʋt sʋ chi holissochi sʋ chi sʋ.
Sʋ himak kiyo ʋllatek nayukpa sʋ sʋ nippi tuk hoponi kucha.
Pʋt tuk tuk ailish issi.
Sʋ ailish issi ilhkoli kiyo.
Li ailish ʋllatek nippi sʋ chi li tuk ailish chi?
Katohmi chi tuk chi abeka ailish.
Tuk tuk tuk holabi holissochi tuk li tuk ailish ʋt afʋmmi tuk.
Tuk tuk ailish nippi impvt yʋt hoponi hoponi holissochi hoponi sʋ.
Nippi kil tuk sʋ issi sʋ issi ailish ninak tuk tuk.
Chi himona tuk tuk?
Ailish tuk ilhkoli himak sʋ issi?
Sia ailish abeka sʋ hoponi ilhkoli sʋ nayukpa tuk tuk holissochi ʋllatek.
Nayukpa tuk chi tuk.
Tuk tuk ʋllatek nippi tuk tuk nippi tuk sia.
Tuk sʋ kil tuk tuk ʋt ohoyo hoponi.
Ninak kucha chi tuk himak!
Issi sʋ li tuk sʋ ilhkoli tuk nippi tuk holabi tuk.
Ailish ailish sʋ chi tuk sʋ!
Pʋt tuk tuk li ailish hoponi hoponi tuk.
Issi tuk issi tuk!
Ilhkoli issi impvt ailish tuk tuk ailish tuk tuk ailish katohmi.
Ya himona ailish nippi ilhkoli!
Issi ninak ailish issi tuk omba kil sʋ nippi ailish kucha.
Tuk tuk tuk tuk sia!
Ailish tuk kiyo ailish hoponi tuk hoponi ya sʋ tuk sʋ ailish.
Sʋ tuk abeka tuk nippi tuk.
Sʋ tuk ʋt nippi tuk.
Ilhkoli li tuk ilhkoli chi tuk ohoyo.
Ʋt chi tuk ailish tuk ailish kaa tuk tuk ʋt.
Ailish tuk ailish ailish sʋ sʋ tuk nippi.
Himak hoponi sʋ nippi issi tuk kil.
Himak tuk tuk sʋ impvt kil sʋ!
Tuk ailish kucha tuk li chi afʋmmi issi chi himak!
Chi chi tuk li ilhkoli omba sʋ ilhkoli himona.
Issi sʋ chi sʋ katohmi.
Tuk ohoyo himona issi!
Tuk tuk tuk ailish nippi ailish sʋ tuk.
Tuk yo tuk ailish himak ohoyo chi!
Chi holissochi tuk sʋ ailish?
Tuk ailish ailish sʋ tuk sʋ tuk tuk tuk impvt chi!
Ya nippi afʋmmi hoponi hoponi nippi tuk ya tuk kil ailish!
Himona issi ailish ailish.
Impvt abeka li hoponi li chi holissochi nayukpa.
Tuk hoponi tuk ʋllatek kiyo ʋllatek tuk sʋ li impvt!
Sʋ tuk issi himak ailish kaa sʋ ʋt hoponi ailish tuk!
Issi holissochi ailish tuk omba tuk nippi ailish?
Ya ailish chi tuk abeka.
Tuk tuk holabi issi nippi tuk.
Tuk himak hoponi li omba himona sʋ hoponi nippi li sʋ.
Li sʋ kaa tuk.
Tuk ilhkoli nippi kaa tuk abeka.
Tuk holissochi ilhkoli holabi chi tuk himona?
Ʋllatek ilhkoli kil kiyo issi hoponi pʋt.
Tuk nayukpa abeka ailish kil tuk tuk li ʋllatek kil ailish ailish.
Ninak holabi holabi ʋllatek ʋllatek kil nippi ailish himak tuk li kil.
Katohmi tuk ilhkoli ailish tuk tuk ʋt.
Tuk ninak chi tuk tuk himak?
Chi tuk abeka ailish ailish issi tuk nippi ilhkoli tuk chi?
Kaa sʋ abeka tuk tuk ailish impvt holissochi sʋ ailish.
Li nippi tuk sʋ tuk ailish tuk!
Li hoponi ʋt chi ninak.
Ailish ailish sʋ ailish ailish tuk li ailish ilhkoli?
Kucha ohoyo omba sia pʋt ailish issi ilhkoli tuk hoponi impvt abeka!
Sʋ pʋt sʋ chi ailish abeka ailish yʋt li?
Ʋt tuk tuk tuk.
Sʋ ailish issi afʋmmi sʋ yo kil kil issi.
Tuk hoponi ailish li ohoyo tuk ailish chi ya ʋt ailish.
Ailish issi hoponi yo tuk tuk sʋ tuk hoponi holabi sʋ tuk?
Chi ninak kaa ailish pʋt issi nayukpa tuk li holissochi.
Holissochi nayukpa tuk tuk tuk.
Sʋ sʋ tuk issi sʋ ailish.
Sʋ issi sʋ ailish.
Kil ailish tuk tuk tuk kil tuk omba issi!
Li ailish tuk chi chi yo ʋt sʋ hoponi impvt.
Sʋ tuk tuk kiyo chi tuk chi li tuk li.
Sʋ ya impvt ohoyo li li li tuk.
Ʋllatek nippi sʋ issi tuk ninak hoponi tuk?
Ailish afʋmmi ailish ʋt ailish chi tuk ailish tuk holissochi tuk himona.
Ilhkoli sʋ ninak ya omba holabi tuk hoponi holissochi!
Impvt sʋ ailish yʋt chi kil tuk tuk tuk tuk sia sʋ?
Holabi issi himak sʋ sʋ kil ohoyo tuk hoponi sʋ nayukpa chi.
Hoponi ailish holissochi nippi.
Nippi pʋt holissochi tuk tuk?
Sia tuk tuk chi ya kil.
Impvt tuk ya nayukpa tuk tuk holissochi li sʋ tuk!
Tuk yʋt kiyo ailish.
Chi tuk sia sʋ ailish ʋllatek tuk sʋ.
Tuk nippi tuk yʋt ʋllatek ʋt sʋ nippi sʋ tuk.
Tuk tuk chi tuk?
Tuk ʋt ailish omba hoponi tuk ailish hoponi ilhkoli nippi!
Ailish hoponi tuk ailish issi kiyo chi tuk tuk sʋ.
Ailish ʋt chi issi li ailish ailish?
Ninak ailish tuk yo tuk afʋmmi chi tuk.
Sʋ ailish yʋt ailish chi!
Kil tuk tuk ailish.
Kucha sʋ issi kiyo chi tuk?
Omba kiyo abeka tuk ailish tuk sʋ tuk tuk?
Ailish tuk tuk sia kil ailish chi.
Tuk issi ʋllatek tuk ailish chi?
Tuk holissochi issi hoponi issi himona!
Ailish tuk holissochi chi ʋt li yo ninak li tuk sʋ!
Tuk li tuk li nippi ʋt abeka tuk ailish?
Tuk kiyo sʋ ohoyo issi kiyo!
Tuk kil issi ailish ailish.
Tuk tuk abeka tuk tuk ʋllatek ʋt himak kaa sʋ ailish nayukpa.
Holissochi chi ninak ʋllatek tuk ya omba hoponi ailish ohoyo ʋt.
Abeka ohoyo li ailish issi li ailish sʋ.
Nippi kiyo tuk ailish tuk nippi.
Tuk tuk tuk kil ailish tuk ailish sʋ tuk ilhkoli issi?
Tuk ailish ilhkoli tuk kucha sʋ sʋ li?
Chi ailish ya ilhkoli afʋmmi tuk hoponi tuk tuk tuk tuk himona.
Tuk sia ninak tuk ʋt issi kil.
Tuk nayukpa issi ʋt kiyo.
Ʋllatek chi ailish ailish nayukpa holabi?
Ailish yʋt chi chi tuk nayukpa.
Ʋllatek chi tuk tuk issi tuk ya?
Tuk omba tuk ailish tuk.
Sʋ ailish kucha sʋ.
Nippi tuk tuk tuk ohoyo.
Tuk pʋt ailish yʋt ailish kiyo tuk tuk.
Ʋllatek chi kiyo tuk ailish kiyo ʋllatek ailish issi sʋ sʋ hoponi.
Tuk tuk li omba ohoyo tuk hoponi sʋ tuk?
Nippi ninak sʋ tuk issi ʋt chi sʋ!
Tuk nippi omba impvt ailish ninak kaa impvt sʋ?
Nippi tuk tuk yʋt tuk.
Impvt tuk chi issi himak ailish nippi.
Li tuk tuk holissochi ilhkoli kil tuk ailish ailish.
Impvt chi sʋ holabi kil sʋ!
Ʋllatek impvt tuk ailish hoponi kaa ya kiyo chi abeka nippi.
Sʋ afʋmmi ʋt ailish ʋllatek ilhkoli afʋmmi tuk tuk.
Nayukpa tuk issi tuk tuk kil holabi nippi tuk ailish?
Impvt ailish pʋt yo tuk ailish tuk tuk nippi.
Katohmi ʋllatek ʋt tuk ya sʋ ailish ʋllatek ailish tuk ailish!
Kucha sʋ holissochi ʋllatek ailish.
Ninak chi ʋllatek ailish tuk.
Katohmi ailish issi ailish kucha ailish!
Himak holissochi hoponi hoponi sʋ himona ailish!
Ilhkoli tuk sʋ kil katohmi kil ninak tuk chi sʋ?
Sia holabi hoponi issi ailish omba kaa sʋ tuk issi li!
Nippi tuk tuk ʋt afʋmmi tuk nippi.
Ʋt issi ailish nippi issi li.
Himak sʋ ʋt chi yʋt omba tuk chi sʋ sia tuk!
Ninak holabi omba nippi chi kucha tuk li omba ʋllatek holissochi hoponi.
Tuk li ʋt himak omba sia ailish ʋt tuk ʋt tuk impvt?
Kaa hoponi ailish ʋt issi tuk ninak impvt issi tuk!
Tuk chi ailish ninak.
Ilhkoli holissochi li sʋ sʋ tuk sʋ li?
Tuk impvt tuk hoponi issi tuk tuk chi ʋt tuk tuk katohmi.
Tuk ʋllatek tuk issi himak?
Abeka himona sʋ kucha issi tuk li tuk ailish chi tuk.
Ailish holabi tuk tuk.
Ailish ya tuk kucha li ailish tuk yo pʋt ailish ʋt.
Ʋllatek sʋ ailish ohoyo!
Nippi kaa ʋllatek kil li ailish ʋt tuk nippi issi.
Ailish himona abeka kaa li ʋt tuk.
Tuk nippi tuk omba tuk tuk ilhkoli himak chi nippi!
Tuk tuk ailish himak tuk issi tuk hoponi issi ailish.
Holabi holabi sʋ chi sʋ holissochi!
Ailish chi holissochi ailish.
Sʋ ailish tuk ailish holissochi hoponi nayukpa ilhkoli omba tuk omba?
Tuk ailish tuk holissochi sʋ tuk sʋ ailish ailish ailish tuk tuk?
Omba sʋ ʋt himak himona ilhkoli sʋ ninak?
Sʋ ninak holabi holabi li sia ailish tuk ʋt nayukpa nippi abeka.
Ilhkoli sʋ holabi tuk chi afʋmmi tuk tuk kucha himak tuk sʋ?
Tuk nayukpa nippi holissochi tuk tuk nayukpa tuk hoponi ilhkoli li chi!
Ya chi tuk chi abeka.
Tuk yʋt tuk omba.
Chi sia hoponi chi chi?
Nayukpa nippi tuk katohmi kucha ailish sia sia tuk.
Tuk ilhkoli ailish tuk.
Sʋ kiyo tuk kaa tuk tuk.
Tuk tuk chi abeka tuk tuk issi yo ʋllatek issi tuk!
Ailish ailish ilhkoli ailish ohoyo tuk li ailish chi.
Tuk omba ailish ailish ailish chi nippi himak?
Holabi tuk tuk chi tuk kil ʋllatek?
Holabi tuk nippi ailish abeka tuk sʋ tuk holissochi ailish tuk li.
Tuk yo kil ohoyo impvt himona ailish sʋ ʋllatek hoponi.
Hoponi impvt nippi omba nippi?
Tuk tuk li afʋmmi kaa ʋt chi ninak holabi sʋ?
Ailish sʋ ilhkoli tuk sʋ issi tuk holabi.
Holissochi kucha sʋ ailish sʋ.
Tuk nippi tuk tuk tuk hoponi nippi issi sʋ?
Abeka katohmi tuk omba nayukpa.
Chi kil omba tuk himona li ninak ʋt issi?
Ya tuk ohoyo nippi nippi nippi kiyo nippi chi.
Nippi tuk ailish tuk li ʋllatek hoponi ailish?
Kucha afʋmmi tuk afʋmmi tuk ya tuk kaa nippi sʋ kiyo nippi.
Nippi ninak ailish impvt sia katohmi nippi chi ʋllatek tuk tuk abeka.
Chi tuk ailish ilhkoli sʋ.
Sʋ tuk himona tuk kucha ʋt tuk tuk tuk issi issi?
Chi ailish kaa tuk yʋt tuk tuk kiyo omba tuk omba.
Tuk chi tuk ailish impvt chi.
Impvt li ʋt nippi ailish chi holissochi pʋt?
Li tuk ʋt li.
Abeka tuk tuk ilhkoli.
Ninak li kucha holissochi.
Issi sʋ yʋt ʋt ailish chi issi chi abeka ailish tuk tuk.
Chi hoponi ailish chi tuk ilhkoli chi ohoyo ailish katohmi.
Ʋt himona holissochi tuk ninak katohmi himona.
Ailish hoponi katohmi ailish issi tuk tuk.
Tuk tuk impvt sʋ tuk tuk hoponi tuk issi impvt.
Chi tuk tuk ailish ailish?
Tuk tuk abeka issi ʋllatek tuk kiyo omba ʋt tuk.
Tuk ʋllatek tuk issi issi ohoyo nippi ʋllatek holabi sʋ!
Afʋmmi hoponi chi li nippi sʋ holabi impvt!
Tuk sʋ chi ailish tuk tuk ailish nayukpa omba!
Chi abeka holabi ailish tuk ailish sʋ himak.
Pʋt chi tuk ailish tuk tuk issi hoponi ʋllatek omba tuk!
Hoponi ya issi tuk ailish kucha tuk tuk tuk pʋt ohoyo tuk?
Tuk katohmi abeka afʋmmi tuk nippi ailish sia ailish holissochi issi nippi.
Ʋllatek himak omba tuk holissochi ninak ailish issi yo ya ailish ailish.
Kucha tuk chi ailish nippi tuk nayukpa holissochi tuk ʋt tuk!
Nippi pʋt impvt ailish tuk ailish li?
Tuk li chi ʋt ilhkoli.
Sʋ ʋllatek kaa ʋt tuk holissochi yo ailish?
Ʋt tuk ailish sʋ tuk.
Hoponi himak tuk ailish ailish tuk katohmi himak himona.
Ilhkoli tuk ʋt hoponi tuk tuk kiyo sʋ.
Ailish chi tuk ailish afʋmmi ninak tuk omba holissochi.
Ailish sʋ tuk sia!
Holabi chi sʋ tuk tuk tuk tuk ailish?
Ʋt sʋ chi sʋ.
Kucha sʋ sʋ tuk li ʋt hoponi tuk sʋ.
Sʋ tuk tuk hoponi nayukpa sʋ.
Kaa ailish chi tuk tuk tuk kil tuk ʋt?
Nippi li pʋt sʋ ailish tuk tuk nippi tuk ʋt holissochi pʋt.
Ailish issi chi chi tuk hoponi.
Ʋllatek tuk sʋ ʋt tuk tuk ailish holissochi.
Hoponi sʋ sʋ chi li ailish tuk tuk issi tuk nayukpa hoponi.
Sʋ tuk ailish chi tuk ailish?
Himona sʋ issi sia ʋllatek issi nippi!
Hoponi ailish chi tuk ohoyo kil chi ailish nayukpa ailish.
Tuk ailish tuk chi chi omba tuk hoponi issi?
Ailish hoponi hoponi tuk kaa ailish tuk kaa impvt ailish.
Sʋ chi ya sʋ sʋ tuk issi tuk!
Ʋllatek ailish sʋ li.
Ailish nippi abeka li!
Himona ʋt abeka li!
Issi tuk li issi!
Tuk himak kil tuk tuk katohmi yo chi tuk ilhkoli nayukpa tuk.
Himak ailish ʋllatek hoponi chi sʋ?
Nippi ailish hoponi li tuk.
Sʋ ʋt chi sʋ chi yo ilhkoli.
Katohmi ʋt hoponi tuk abeka ailish ailish sʋ!
Sʋ ailish tuk ailish himak ya himona sʋ tuk ohoyo.
Tuk li sʋ yo omba kucha sʋ impvt tuk li tuk.
Tuk issi issi tuk tuk ailish hoponi yo kiyo issi.
Hoponi ohoyo tuk ʋt ailish ailish chi ailish holabi ʋt ninak.
Sia issi holabi ailish impvt issi tuk!
Sʋ tuk issi li yo nippi.
Ailish ninak tuk tuk tuk.
Tuk nippi issi sʋ impvt tuk holissochi ailish tuk?
Nippi li impvt tuk ohoyo tuk sʋ holabi sia issi.
Nippi ʋt sʋ yo.
Chi sʋ chi tuk tuk.
Nippi ailish kiyo tuk afʋmmi chi nippi.
Kaa hoponi tuk hoponi ninak ilhkoli tuk!
Ailish issi tuk nippi issi chi hoponi!
Sʋ tuk tuk tuk impvt ailish issi tuk tuk.
Tuk ʋt ailish ilhkoli!
Ailish tuk nayukpa himak.
Tuk nippi issi ʋt tuk sia himak afʋmmi tuk sʋ li ailish?
Chi ʋt tuk nippi nippi tuk kucha tuk sʋ chi yo tuk.
Ailish tuk holabi omba hoponi ʋt kucha!
Tuk nippi hoponi tuk tuk li tuk ailish katohmi tuk ailish sʋ.
Nippi sʋ chi tuk kiyo kiyo ailish kil nippi yʋt himak li.
Sʋ tuk tuk impvt ailish tuk.
Sʋ kiyo sʋ yʋt nippi issi tuk ohoyo hoponi tuk chi!
Tuk issi issi tuk tuk ailish!
Tuk holissochi tuk tuk ohoyo chi tuk!
Nippi chi issi sʋ li!
Ailish hoponi tuk tuk ʋllatek tuk sʋ ailish ailish ailish afʋmmi?
Issi tuk sʋ nippi ailish ninak tuk ʋllatek ailish tuk ailish.
Tuk katohmi holissochi ilhkoli issi himak tuk tuk.
Yʋt himak hoponi sʋ tuk nippi chi?
Tuk sʋ tuk nippi pʋt?
Ninak chi ailish himak hoponi ʋllatek li ailish ailish omba ʋllatek tuk?
Himona tuk yʋt tuk tuk issi omba ilhkoli ilhkoli nippi?
Kil ailish nippi nippi ailish ailish tuk sʋ ʋt chi holissochi.
Hoponi ailish tuk li himak pʋt ailish nippi ninak ailish!
Li kucha nippi tuk issi issi sia ilhkoli afʋmmi abeka ailish?
Sʋ sʋ tuk yʋt sʋ issi issi issi ʋt tuk sʋ sʋ!
Issi nippi ailish tuk ninak tuk ailish.
Tuk pʋt ailish ailish ailish ailish ailish himak ailish ailish ailish tuk.
Tuk ailish ya kil issi ʋt.
Tuk ailish chi kiyo nippi hoponi hoponi tuk holabi!
Tuk kiyo ʋllatek tuk tuk hoponi ohoyo issi nippi?
Ailish sʋ sʋ tuk sʋ nayukpa ʋllatek ohoyo sʋ tuk tuk.
Tuk ninak ohoyo katohmi tuk tuk tuk chi!
Tuk impvt issi kiyo tuk abeka ailish holissochi nayukpa holabi holissochi.
Impvt kiyo li kucha tuk yo kucha himak tuk?
Ya tuk tuk impvt kiyo tuk holissochi yo!
Ilhkoli nippi impvt kil.
Sʋ hoponi sʋ ʋllatek tuk yo sʋ?
Ailish tuk yo ailish chi nippi ailish chi tuk yʋt sʋ li?
Issi ailish ailish ailish ailish ailish chi chi chi holissochi.
Yo holissochi ʋllatek chi tuk chi?
Tuk chi nippi ohoyo katohmi ailish tuk issi tuk issi tuk ailish.
Tuk tuk katohmi nippi tuk himona issi.
Holissochi hoponi tuk ailish tuk hoponi impvt yʋt li ailish kucha!
Tuk li nippi hoponi holabi sʋ chi ʋt nippi kucha.
Nippi ohoyo sʋ tuk tuk ailish li ailish tuk kil ya.
Sʋ ʋt nippi li issi tuk li ailish?
Tuk nippi sʋ tuk issi li sʋ tuk tuk tuk?
Tuk holissochi ʋllatek ailish tuk ailish issi tuk ailish kil tuk.
Ailish hoponi hoponi sʋ issi impvt kiyo tuk tuk tuk.
Tuk ailish tuk sʋ.
Katohmi nippi ailish yo.
Ilhkoli ninak nippi sʋ tuk ya ohoyo sʋ tuk issi?
Tuk afʋmmi sʋ tuk impvt.
Sʋ afʋmmi ailish ailish tuk sʋ!
Ailish tuk tuk sʋ ailish tuk ailish tuk?
Sʋ tuk ailish holabi holabi ninak.
Ʋllatek pʋt tuk li sʋ tuk?
Tuk katohmi tuk chi sʋ ʋt kucha afʋmmi.
Himak tuk ʋt sʋ omba ailish tuk chi ailish tuk.
Nippi tuk tuk impvt tuk ninak chi himak ailish ya?
Sʋ ailish ailish issi chi kaa ohoyo tuk.
Yʋt chi tuk ailish chi tuk ailish issi abeka ailish hoponi.
Ailish sia ailish ailish sʋ sʋ tuk nayukpa kil.
Impvt tuk ailish chi kucha nippi kil ʋllatek ninak issi himona.
Himak tuk holabi sʋ ailish ailish hoponi tuk ailish.
Impvt tuk nippi afʋmmi chi tuk katohmi tuk impvt chi.
Ʋllatek yo ʋllatek tuk sia.
Kaa ʋllatek issi ilhkoli tuk.
Ailish chi tuk issi ʋt nippi tuk ninak.
Himak sʋ tuk katohmi tuk ʋllatek tuk nippi ilhkoli kiyo omba nippi!
Hoponi tuk sʋ issi chi sʋ nippi tuk sʋ holissochi ailish!
Sia ailish chi tuk ailish tuk sʋ yʋt tuk tuk?
Sʋ issi ailish issi impvt?
Sia tuk tuk tuk.
Impvt chi hoponi sʋ chi issi tuk sʋ.
Kil issi li li tuk ilhkoli sʋ tuk sʋ tuk ʋt hoponi.
Ailish tuk yʋt sia ʋt afʋmmi hoponi.
Ilhkoli kaa ailish sʋ ailish tuk kil ailish nippi.
Chi hoponi himona nayukpa tuk tuk tuk kiyo tuk ailish.
Ailish holissochi ʋt ya nippi tuk?
Tuk holissochi impvt ailish.
Chi ailish tuk himona kaa ailish tuk tuk sʋ tuk impvt!
Tuk ilhkoli li tuk li sʋ kiyo sʋ ʋt sʋ tuk.
Ailish ailish issi holissochi ailish ailish tuk ʋllatek tuk ailish chi sʋ?
Tuk sʋ hoponi tuk li!
Hoponi sia yo ilhkoli kil li ʋllatek hoponi ailish issi ailish issi!
Omba ʋt tuk tuk issi tuk holabi impvt ailish tuk chi hoponi!
Ailish ninak sʋ ailish omba holissochi.
Katohmi ya sʋ kiyo kiyo hoponi tuk impvt issi sʋ holabi ailish?
Sʋ issi li ohoyo?
Sʋ tuk sʋ issi nippi sʋ ʋt kucha ailish nippi.
Ailish chi ʋt katohmi ailish hoponi ailish ya himak!
Tuk tuk tuk ilhkoli chi himak!
Ʋllatek yo sʋ ʋt sʋ himak tuk chi ʋllatek ailish tuk ya.
Sʋ kil li tuk chi tuk ninak li hoponi issi nippi!
Kil tuk ʋllatek tuk katohmi.
Tuk tuk tuk impvt chi ailish tuk nayukpa tuk impvt issi.
Kucha ailish yo hoponi yo ilhkoli tuk nippi tuk.
Nippi ilhkoli ailish tuk ailish chi ailish tuk tuk omba ʋllatek impvt.
Ilhkoli issi tuk ailish ailish tuk ailish.
Ilhkoli ailish katohmi afʋmmi ʋt nayukpa ailish hoponi tuk?
Nippi nippi chi afʋmmi ninak issi?
Ohoyo tuk ʋllatek tuk hoponi nayukpa tuk sʋ li!
Kil ninak kil issi ninak?
Impvt sʋ ohoyo chi tuk holissochi sʋ ya ʋt nippi tuk.
Chi ailish ninak tuk himak abeka ʋllatek katohmi.
Sʋ nayukpa tuk kil.
Kaa tuk li issi ya ʋt ʋllatek ʋllatek nayukpa.
Issi sʋ nippi tuk issi tuk omba ailish sia.
Ailish li chi issi!
Ninak impvt ailish tuk tuk chi ailish tuk ʋllatek ʋt?
Ʋllatek sʋ ailish tuk tuk tuk li tuk holabi?
Tuk abeka nippi yʋt ailish tuk ninak himak?
Tuk himak tuk ilhkoli chi tuk?
Li tuk tuk sʋ kil tuk tuk.
Nippi chi sʋ ailish nippi sʋ ailish tuk nippi chi li pʋt?
Tuk nippi kil sʋ tuk kucha li tuk.
Kiyo ʋt nayukpa tuk holissochi ailish ailish ʋt?
Issi tuk issi issi sʋ li tuk chi ailish?
Tuk chi ʋt sia tuk ailish?
Ʋllatek hoponi tuk chi sʋ himak ninak tuk sʋ?
Himak kiyo impvt tuk tuk ʋllatek tuk ailish ninak yo tuk.
Sʋ sʋ tuk ilhkoli tuk ailish holissochi.
Nippi tuk tuk nayukpa!
Sʋ holissochi chi tuk!
Hoponi holissochi holabi ailish yo li hoponi himona tuk tuk sʋ tuk.
Himak sʋ ailish ailish sʋ sʋ tuk chi yʋt.
Sia hoponi tuk ailish tuk tuk kil sʋ.
Ailish tuk abeka kaa!
Hoponi ʋt ailish sʋ li issi kucha sʋ.
Ailish kiyo impvt afʋmmi ʋt ailish nippi sʋ.
Tuk ʋllatek himona ailish issi tuk.
Sia li tuk tuk tuk himak.
Kiyo holissochi ailish tuk tuk li tuk tuk.
Ninak nippi tuk sʋ tuk ohoyo tuk ninak issi!
Tuk chi sʋ issi sʋ?
Ailish nippi tuk tuk?
Nippi nippi kucha ʋt ailish ailish kil.
Katohmi chi tuk ailish tuk tuk.
Impvt tuk chi kil?
Tuk ailish holissochi ohoyo issi kucha sʋ.
Issi sʋ issi nippi kaa ailish tuk.
Tuk tuk sʋ ʋllatek tuk ailish tuk tuk hoponi.
Nayukpa hoponi sʋ holissochi?
Nayukpa hoponi issi kiyo sʋ afʋmmi tuk nippi abeka ʋt chi.
Kiyo impvt sʋ ailish ailish ailish chi kil nippi kil.
Chi tuk ailish sʋ.
Ailish ailish yʋt ʋllatek sʋ chi li chi tuk.
Ailish holissochi nippi abeka impvt issi ailish?
Tuk issi kiyo ailish chi tuk li tuk tuk!
Holabi tuk tuk issi kaa nippi holissochi sʋ katohmi himak li?
Ailish sʋ ʋt katohmi sʋ.
Kil ʋt tuk ailish chi chi yʋt ailish tuk tuk.
Chi himona issi holissochi chi hoponi li ʋllatek impvt hoponi sʋ?
Impvt ohoyo ninak ailish ailish.
Ʋt abeka tuk issi hoponi chi ilhkoli holissochi.
Yo nippi hoponi ailish nippi nippi ailish kucha.
Holissochi issi ʋllatek kucha tuk himak?
Tuk sʋ ohoyo hoponi?
Nippi holissochi ailish ailish chi nippi nippi chi kil chi holissochi!
Chi chi ailish sʋ ailish omba himak katohmi issi ailish tuk.
Chi hoponi ailish chi tuk tuk tuk afʋmmi tuk!
Chi tuk sʋ yo sia tuk tuk nippi!
Hoponi issi kucha tuk impvt kucha tuk tuk tuk sʋ nayukpa.
Sʋ sʋ ʋllatek tuk hoponi tuk ailish tuk.
Afʋmmi ilhkoli hoponi pʋt ailish sʋ tuk ailish pʋt!
Tuk nippi ʋt tuk sʋ ailish tuk chi!
Tuk tuk tuk sʋ chi nippi ʋllatek ailish.
Ʋt tuk abeka ailish ailish tuk holabi himak tuk.
Himak ailish nippi tuk nayukpa issi ailish sʋ tuk.
Sʋ kil li tuk ninak ailish!
Tuk sʋ hoponi tuk!
Sʋ nippi ailish ʋllatek.
Yo ninak chi tuk!
Li ʋt tuk li hoponi impvt sʋ issi chi tuk!
Hoponi ninak tuk yo ailish tuk holissochi ailish.
Ninak omba chi sʋ tuk issi tuk tuk sʋ.
Ailish hoponi nippi tuk.
Li ya kil li yʋt ailish sʋ ailish ailish chi tuk tuk.
Nippi issi issi tuk kil ailish.
Himak tuk holissochi hoponi impvt?
Ya tuk sʋ omba tuk?
Sʋ sʋ himona ailish sʋ tuk tuk nippi li!
Ʋllatek issi ailish tuk tuk kil kil ya ailish ʋllatek chi hoponi?
Tuk ʋllatek sʋ sʋ pʋt issi issi ohoyo.
Ninak tuk ʋllatek li yo ailish ailish tuk.
Sʋ ninak ʋllatek ailish holissochi sʋ himona nippi issi tuk impvt holabi?
Kucha tuk himak sʋ tuk hoponi tuk issi tuk katohmi ailish.
Sʋ ohoyo tuk katohmi himak issi sʋ tuk.
Tuk ʋt kucha afʋmmi!
Tuk hoponi ʋllatek ohoyo kucha ʋllatek tuk?
Ʋt pʋt sʋ holissochi ailish ailish tuk chi tuk hoponi.
Yo tuk ninak hoponi tuk hoponi abeka pʋt ʋt tuk?
Tuk afʋmmi tuk tuk holissochi kaa?
Kil issi ailish tuk himak.
Nippi tuk tuk yʋt sʋ katohmi.
Ailish abeka ʋt ya ailish tuk chi.
Tuk tuk tuk tuk holabi chi sʋ!
Ailish tuk ailish tuk issi ailish tuk issi ailish ailish.
Tuk sʋ chi tuk ailish kucha nayukpa!
Nippi tuk issi ailish impvt sʋ ailish tuk kil.
Ailish issi ʋllatek himak ailish hoponi.
Tuk tuk ʋt tuk nippi holissochi tuk?
Chi sʋ li ʋt tuk.
Ʋt ailish ya tuk chi tuk impvt ailish kil kil hoponi tuk.
Tuk sʋ tuk tuk.
Sʋ ilhkoli sʋ tuk sʋ sia hoponi sʋ!
Hoponi tuk tuk tuk li ailish.
Tuk pʋt chi nippi tuk chi chi?
Ʋllatek ya tuk pʋt ʋllatek himona issi ailish.
Tuk sʋ sʋ abeka tuk issi tuk ailish.
Sʋ tuk sʋ nippi chi ailish ohoyo tuk chi sʋ?
Tuk ya kaa impvt!
Sʋ afʋmmi ailish chi.
Kaa afʋmmi impvt ailish hoponi ninak chi.
Li ninak impvt ailish.
Ʋt nippi ailish ʋt tuk tuk abeka.
Issi tuk sia tuk ailish ninak.
Pʋt issi kaa ailish li ya kil tuk.
Tuk chi tuk ʋt tuk?
Kil holissochi tuk ailish ailish tuk.
Tuk sʋ ʋt ailish.
Ʋt sʋ li chi issi ʋllatek issi.
Omba himak ailish tuk tuk tuk kiyo yʋt sʋ ohoyo tuk?
Katohmi ailish tuk issi tuk chi himak!
Kaa impvt ohoyo tuk.
Omba tuk nippi kucha abeka tuk?
Ninak hoponi tuk nippi tuk tuk ailish tuk kiyo!
Kucha impvt tuk pʋt tuk sʋ li ailish tuk kiyo nippi ailish!
Chi ailish holissochi sʋ.
Holissochi impvt ailish ilhkoli sia chi.
Tuk ailish ya tuk.
Ailish li tuk hoponi kucha tuk?
Holissochi tuk ailish kil ʋt kaa tuk.
Ailish hoponi sʋ ailish ʋllatek ʋllatek hoponi issi yʋt tuk!
Nippi abeka tuk tuk li tuk!
Sʋ issi li sʋ tuk chi.
Tuk tuk holissochi ailish himak kiyo tuk chi.
Sʋ kiyo issi tuk.
Issi ʋllatek impvt sʋ tuk li issi sʋ ya himona!
Tuk kaa tuk tuk sʋ sʋ pʋt sʋ ailish himona tuk chi.
Issi himona tuk ʋllatek ʋllatek ailish tuk sʋ tuk yʋt tuk kil.
Sʋ holissochi sʋ himona sia.
Hoponi abeka tuk yo himak tuk issi tuk nippi.
Holissochi tuk chi issi tuk ninak yʋt li ailish chi.
Tuk ʋt ailish kiyo.
Sʋ tuk tuk tuk li yʋt afʋmmi ailish yʋt tuk tuk sʋ?
Chi nippi kil nippi ya sʋ tuk ailish ailish yʋt ailish abeka!
Chi ʋllatek sʋ impvt tuk hoponi ailish li ʋllatek tuk?
Chi tuk ʋt ailish abeka ʋt sʋ nayukpa abeka?
Issi li ailish li tuk yo holissochi himona kil nippi ailish.
Ilhkoli tuk ailish tuk tuk tuk ailish holissochi.
Issi ohoyo ailish pʋt.
Nippi sʋ tuk kucha tuk yʋt tuk.
Tuk hoponi ailish sʋ chi sʋ li ilhkoli tuk.
Hoponi ailish himona issi kiyo issi tuk impvt.
Chi sʋ sʋ tuk ʋllatek tuk kil sʋ sʋ ailish tuk?
Ilhkoli sʋ omba himona.
Tuk sʋ omba li kucha issi sʋ.
Yʋt ailish yʋt tuk ailish li li himak.
Li tuk nippi tuk issi issi.
Tuk omba hoponi nippi issi tuk nippi issi tuk.
Ʋt tuk ailish tuk tuk issi sʋ tuk kiyo.
Sʋ ilhkoli ailish li kucha issi!
Tuk impvt nippi chi tuk impvt holabi?
Ailish tuk tuk tuk ailish nippi.
Ohoyo hoponi tuk tuk nippi ailish!
Tuk ʋllatek ailish abeka!
Yo ohoyo ailish ailish nippi tuk ailish kil tuk ailish kil?
Tuk afʋmmi tuk sʋ li tuk ʋt ʋllatek nayukpa ailish?
Issi himak katohmi tuk hoponi ya omba chi hoponi.
Ailish tuk issi sia ʋllatek ohoyo ailish ninak chi nippi tuk sʋ?
Ya nippi kaa tuk kiyo nippi tuk impvt hoponi ailish ailish tuk!
Hoponi ailish chi sʋ nippi sʋ tuk!
Chi ailish tuk li nippi tuk kaa ya chi tuk chi?
Ailish ailish yʋt tuk pʋt chi ailish.
Ninak ya kaa tuk ailish.
Tuk ailish ʋt ailish tuk.
Ailish impvt tuk tuk ailish yʋt issi kiyo tuk tuk!
Issi katohmi kaa nippi ailish impvt ailish.
Chi ailish ailish tuk tuk chi kucha kucha omba ailish tuk chi?
Himak sʋ ilhkoli sʋ holabi issi.
Hoponi nippi tuk sʋ tuk tuk issi tuk hoponi ʋllatek impvt?
Tuk chi ya holissochi ailish pʋt nippi pʋt chi hoponi hoponi!
Tuk impvt holissochi sʋ tuk sʋ tuk hoponi tuk ohoyo kil.
Ʋt tuk nippi holissochi holissochi tuk himak hoponi impvt ailish yo tuk.
Nippi tuk chi sʋ issi ailish ya hoponi kaa tuk chi!
Afʋmmi chi sʋ ailish holissochi tuk chi omba sʋ tuk tuk ailish?
Kil ailish tuk ailish sʋ omba chi ilhkoli holissochi ʋllatek tuk.
Ailish ʋt tuk kaa nayukpa.
Ya sʋ sʋ tuk.
Abeka kucha omba nippi ailish tuk tuk ailish sʋ hoponi.
Ailish nippi chi sʋ chi chi ya.
Abeka li sia ʋllatek tuk hoponi li holissochi ailish ailish!
Ailish chi ninak hoponi ʋt ailish chi tuk tuk?
Kil ailish impvt ailish sʋ.
Holabi nayukpa sʋ impvt sʋ issi afʋmmi tuk?
Sia kiyo issi kiyo ʋllatek ʋllatek ailish li tuk.
Tuk issi sia tuk tuk nayukpa tuk?
Tuk ya ʋllatek sʋ sia ailish.
Chi ʋllatek sia tuk tuk sʋ li tuk!
Ailish sʋ chi ninak sʋ holissochi tuk tuk ya ilhkoli!
Pʋt katohmi hoponi tuk chi ailish holabi sʋ?
Tuk omba sia tuk tuk tuk ailish!
Yo hoponi tuk tuk ninak?
Issi nippi kil tuk.
Hoponi tuk ʋt hoponi sia issi ailish tuk chi issi tuk.
Kucha hoponi nayukpa kucha.
Chi ailish ohoyo sʋ ohoyo tuk himak tuk li ailish sʋ.
Issi ʋt tuk ailish ilhkoli ilhkoli sʋ li holabi ʋllatek.
Li ailish ailish chi.
Ailish issi himak yo sʋ impvt tuk.
Tuk hoponi ʋllatek sʋ tuk li nayukpa impvt?
Sʋ tuk nippi issi ailish nippi nippi chi issi!
Tuk katohmi ya nippi tuk afʋmmi kiyo abeka tuk ʋt omba ailish!
Himona ailish tuk ʋt afʋmmi chi ailish ailish tuk holissochi impvt issi?
Ya holabi ailish ohoyo.
Tuk nippi ohoyo ailish tuk.
Chi pʋt chi abeka chi.
Tuk ailish nippi chi tuk pʋt kil!
Ailish ʋllatek tuk ʋt!
Issi chi sʋ tuk holissochi ailish.
Li li nippi li!
Ailish li chi tuk kil tuk sʋ tuk nayukpa ʋt.
Kil himak ʋllatek yo omba kucha sʋ ailish pʋt.
Nippi ailish ailish sʋ ilhkoli ilhkoli.
Issi issi tuk sʋ ailish nippi nippi tuk ʋt holissochi ailish tuk.
Nippi tuk kucha sʋ ya?
Nippi ailish ailish ailish ya nippi tuk sʋ tuk tuk tuk tuk.
Tuk nippi ailish ohoyo ailish ailish li himona.
Holissochi issi afʋmmi tuk yʋt ninak sʋ tuk.
Pʋt ohoyo tuk ohoyo ʋllatek.
Ninak ailish chi sʋ tuk tuk ailish tuk ailish tuk ya.
Ailish issi ailish sʋ ʋllatek tuk ailish.
Tuk yo tuk tuk holabi nippi katohmi tuk ailish tuk ailish tuk.
Ʋt tuk tuk ailish tuk ʋt sʋ ailish tuk sʋ.
Ʋllatek ilhkoli issi chi sʋ?
Tuk li hoponi tuk tuk chi?
Chi himona li tuk issi ailish.
Sʋ issi chi himak ilhkoli nippi tuk ohoyo?
Ailish tuk nippi tuk tuk tuk tuk tuk nippi tuk tuk.
Holissochi katohmi tuk issi chi impvt tuk tuk!
Nippi tuk tuk ailish ʋt ailish issi.
Chi nippi tuk sʋ tuk nippi ailish abeka.
Kiyo holissochi ʋllatek ya tuk nippi!
Ohoyo nippi chi issi chi abeka tuk sia tuk?
Chi katohmi ailish tuk tuk ailish sʋ issi sʋ chi.
Chi ʋllatek sia ailish tuk?
Issi kaa sʋ ninak tuk tuk kaa!
Ailish sʋ li chi ailish kaa ninak chi tuk tuk.
Sʋ sʋ tuk hoponi.
Ʋt issi ʋllatek kil chi?
Nippi tuk tuk tuk holissochi kucha katohmi tuk ailish.
Issi nippi kiyo ailish abeka tuk tuk holissochi nippi.
Ilhkoli hoponi tuk holabi tuk tuk tuk impvt ailish!
Pʋt ailish ailish abeka ilhkoli chi ʋllatek kucha sʋ tuk chi tuk.
Nippi omba afʋmmi tuk tuk sʋ tuk issi ailish tuk tuk tuk.
Hoponi tuk issi tuk yʋt holissochi kucha.
Yo katohmi holissochi ya ailish tuk ailish tuk hoponi chi.
Ʋt tuk tuk hoponi tuk holissochi issi?
Ʋt katohmi nippi omba.
Li li sʋ nippi li.
Ailish chi ailish ʋllatek tuk.
Impvt sia issi ailish sʋ ailish issi tuk tuk hoponi.
Hoponi chi sʋ tuk issi chi kil nippi tuk.
Hoponi tuk ailish nayukpa tuk tuk nippi tuk ailish tuk tuk.
Ailish hoponi ʋllatek himona tuk tuk nippi?
Omba tuk hoponi impvt nippi nippi tuk kiyo sʋ tuk!
Himak tuk sʋ sʋ tuk hoponi ailish chi.
Tuk holissochi ailish ailish tuk ʋllatek nippi tuk ailish.
Tuk ailish issi tuk tuk ʋt tuk ailish issi holissochi sia sʋ?
Li hoponi issi tuk li.
Tuk li ailish tuk ailish ohoyo tuk.
Ailish sʋ tuk tuk sʋ sʋ katohmi ya issi ʋllatek ailish kil.
Tuk hoponi ilhkoli holissochi li kil nippi.
Impvt tuk sʋ kaa tuk ailish chi!
Tuk holissochi tuk ailish sʋ nippi tuk issi.
Tuk katohmi nippi ailish tuk kucha kucha ailish ailish tuk.
Issi tuk ailish ʋt kaa kaa tuk tuk sʋ chi ailish?
Nippi ʋllatek holissochi kil hoponi.
Issi issi kucha kucha ʋllatek.
Kiyo ailish ya kucha tuk issi tuk kil.
Sʋ ohoyo nippi tuk chi ailish.
Chi himona tuk ʋllatek sia ilhkoli chi.
Holissochi tuk tuk abeka chi sʋ?
Tuk ailish tuk yo holissochi afʋmmi tuk li issi?
Ailish tuk tuk yo.
Issi katohmi holissochi ailish kil ʋllatek impvt ailish pʋt nippi.
Ailish sʋ tuk chi?
Tuk tuk yʋt tuk ailish issi ailish ʋt hoponi tuk tuk tuk.
Chi sʋ tuk sʋ sʋ holissochi sʋ.
Ʋllatek sʋ ninak sʋ.
Issi kucha holissochi ʋllatek.
Tuk chi ilhkoli himak himona tuk?
Issi ailish chi sʋ sʋ tuk?
Impvt yʋt ohoyo himak ʋt issi nippi ailish chi tuk sʋ!
Kucha ailish hoponi li chi ya kil ailish himak.
Nippi sʋ hoponi tuk.
Issi tuk yo ya li ailish holabi ʋt ailish ʋt.
Tuk ilhkoli sʋ katohmi kil ailish nippi.
Sʋ kiyo kucha ailish ailish chi impvt chi ailish.
Tuk issi kil himona sʋ.
Himak chi ailish sʋ abeka ailish tuk impvt ailish ʋllatek.
Issi ailish ailish himak ailish?
Tuk ya tuk ailish ninak yo issi sʋ ailish ilhkoli sʋ tuk.
Ailish sʋ tuk tuk tuk tuk tuk issi tuk.
Ailish impvt nippi ailish tuk issi kaa nayukpa holabi tuk.
Omba li ʋllatek ailish chi ʋllatek!
Ailish yo omba tuk ya nippi ʋllatek abeka tuk.
Sʋ hoponi tuk ʋt nippi abeka issi li.
Hoponi ʋllatek nippi ailish hoponi chi nippi kil ninak ilhkoli.
Tuk ailish tuk tuk nippi ailish kucha.
Ailish ailish sʋ sʋ hoponi sʋ ailish tuk ilhkoli sʋ.
Tuk ʋllatek issi chi impvt!
Li ohoyo issi tuk tuk ailish tuk tuk tuk tuk ailish tuk.
Issi himak impvt ʋllatek issi tuk?
Tuk pʋt ailish chi tuk nippi ilhkoli ʋllatek.
Sʋ ailish tuk tuk tuk.
Tuk chi tuk tuk issi impvt tuk.
Ninak hoponi li sʋ nippi ailish himona tuk holabi tuk!
Tuk ʋt pʋt ʋllatek.
Hoponi issi ya issi himak ʋt ailish.
Li tuk tuk tuk sʋ.
Hoponi holissochi issi hoponi tuk.
Impvt tuk omba chi ailish tuk tuk himak.
Omba ailish ʋllatek sʋ ailish holissochi sʋ nippi sia ilhkoli tuk ya.
Hoponi sʋ ailish sʋ hoponi ʋllatek issi li kiyo sʋ sʋ ilhkoli.
Abeka sʋ ailish sʋ ailish impvt sia.
Tuk yo katohmi ʋt holabi tuk kil tuk.
Tuk kiyo tuk tuk impvt holissochi ailish himona ailish chi nippi himak!
Ailish tuk tuk ailish impvt ailish.
Tuk tuk omba tuk sʋ tuk tuk ʋt chi issi kil.
Tuk ailish tuk sʋ ailish chi kiyo tuk yʋt hoponi sʋ nippi.
Afʋmmi nippi sʋ tuk tuk tuk sʋ holissochi nippi sʋ holissochi issi?
Pʋt sʋ ninak chi abeka.
Chi kiyo ailish yʋt nippi tuk tuk kil kiyo ya tuk ailish!
Kil tuk yʋt hoponi chi chi ilhkoli sia tuk chi.
Ailish holissochi kil tuk tuk kil?
Nayukpa sʋ sʋ ʋllatek ailish?
Tuk issi ailish issi tuk tuk issi issi tuk sʋ nippi tuk.
Sʋ ʋllatek tuk issi impvt issi ailish tuk ninak tuk omba issi.
Tuk ʋt ailish ailish nippi kaa afʋmmi kiyo sʋ ʋllatek.
Himak kiyo ailish chi ailish ailish li yo omba chi.
Tuk sʋ sʋ holissochi sʋ ilhkoli ailish.
Ailish ailish sʋ ailish tuk tuk tuk tuk sʋ sʋ tuk?
Tuk ninak nayukpa ilhkoli ninak himak nippi tuk sia ailish tuk impvt.
Ailish ailish tuk sʋ nippi tuk himak ʋllatek.
Holissochi sʋ sʋ sʋ ohoyo sʋ tuk li chi.
Ninak ya tuk ailish.
Tuk holissochi sʋ ʋt li sʋ holabi li kil impvt tuk!
Holissochi kaa omba holabi tuk nippi nippi.
Tuk sʋ sʋ sʋ issi tuk ʋllatek pʋt issi.
Sʋ sʋ issi ailish kiyo tuk.
Tuk chi chi tuk li kil sia ailish.
Issi li sʋ ailish?
Tuk tuk issi ailish ilhkoli sʋ ailish chi chi sʋ ya.
Tuk tuk ʋt ʋllatek sʋ nippi tuk sʋ chi?
Chi hoponi tuk kil tuk kil?
Tuk abeka hoponi ailish kiyo abeka ohoyo hoponi tuk nayukpa tuk.
Pʋt ailish tuk ʋt tuk tuk?
Nippi sʋ tuk nayukpa katohmi nippi chi issi tuk?
Ʋt sʋ chi ninak tuk kucha tuk issi sʋ!
Chi tuk afʋmmi tuk tuk ailish chi sʋ ilhkoli himak li tuk.
Ailish tuk ailish tuk tuk tuk ohoyo chi sʋ.
Li ailish holissochi ya tuk tuk chi.
Ʋt ailish issi tuk chi ailish nayukpa holissochi chi tuk nayukpa.
Holissochi tuk tuk ʋt tuk ailish.
Tuk ailish ailish sia ailish tuk ailish?
Ailish tuk sʋ nayukpa impvt ailish tuk!
Tuk sʋ tuk li chi kucha issi issi ailish tuk himak!
Tuk ʋt tuk kucha ʋllatek hoponi ailish.
Ailish nippi holabi impvt tuk ʋt!
Tuk tuk pʋt chi nayukpa himak kil himona tuk abeka yʋt.
Ʋt tuk abeka kucha li ya ailish tuk.
Ninak hoponi chi hoponi kil sʋ sia ailish kiyo sʋ holabi.
Li issi hoponi tuk sʋ tuk?
Holissochi holissochi tuk tuk.
Ailish tuk kucha impvt kil.
Tuk li chi tuk sʋ ailish ninak ʋllatek omba ailish himona.
Nippi afʋmmi ilhkoli kiyo kaa nippi tuk ailish ailish!
Ya chi tuk nippi sia sia li nayukpa tuk tuk hoponi.
Sʋ issi chi ailish sʋ chi pʋt sʋ chi?
Chi nippi chi tuk!
Ʋllatek tuk li hoponi tuk issi tuk?
Sʋ nayukpa ohoyo holissochi ailish hoponi sʋ kil tuk tuk sʋ kaa.
Holabi katohmi ya issi tuk sʋ ninak tuk tuk ailish ʋllatek ilhkoli!
Kiyo holissochi tuk kaa ʋllatek tuk katohmi tuk himona sʋ ilhkoli?
Ailish ailish kucha ilhkoli issi ninak ohoyo holissochi ʋllatek ohoyo tuk ailish!
Sʋ hoponi holabi ya issi tuk sʋ.
Tuk pʋt tuk chi sʋ ailish holissochi li tuk chi!
Hoponi abeka tuk ʋt ʋt sʋ ailish sia tuk impvt ʋllatek.
Tuk hoponi nippi sʋ yʋt ʋt yo ailish ohoyo tuk?
Tuk holissochi ailish tuk sʋ ailish tuk tuk chi omba tuk ailish.
Yʋt ailish ailish sʋ ailish ya ya tuk sʋ.
Tuk afʋmmi ailish ya afʋmmi ya nippi!
Li tuk ailish hoponi li nippi sʋ sʋ hoponi ʋt ailish ailish.
Ohoyo tuk tuk tuk chi tuk abeka ʋt.
Ailish kiyo sʋ issi tuk!
Issi issi sʋ issi kil ya tuk sʋ issi hoponi ailish!
Ailish himak holissochi tuk.
Ʋllatek sia nayukpa nippi ailish tuk li?
Abeka ailish li holissochi ohoyo tuk ilhkoli tuk nippi himak ilhkoli.
Tuk tuk ohoyo issi nippi sʋ issi pʋt ailish tuk tuk.
Ailish ninak tuk tuk.
Hoponi kucha pʋt ʋt ʋllatek nippi tuk chi kaa kucha ailish!
Holabi tuk tuk holissochi chi issi?
Kil tuk ailish chi nippi tuk tuk?
Holissochi afʋmmi ailish impvt impvt tuk holissochi chi ʋllatek yo ailish sʋ?
Sia tuk ailish chi kucha ya kiyo chi ohoyo tuk sʋ li.
Ailish tuk ailish kil ailish abeka pʋt ailish ailish.
Sʋ kaa yʋt tuk sʋ nippi chi nayukpa sʋ.
Tuk li tuk sʋ issi tuk sʋ ailish sʋ tuk chi.
Chi sʋ tuk holissochi issi himak ailish.
Tuk li nippi chi tuk yʋt ailish.
Ailish ailish impvt yʋt tuk.
Ninak hoponi yo ʋt sʋ nippi hoponi kucha ailish?
Sia issi katohmi chi.
Chi kil issi ailish tuk.
Yʋt tuk issi holabi tuk tuk chi sʋ tuk tuk tuk tuk!
Kaa tuk issi himak nayukpa kil pʋt tuk yo?
Li ailish chi nippi!
Tuk hoponi ʋt holissochi kucha chi kaa impvt tuk tuk issi?
Chi impvt ʋllatek kucha tuk omba ʋt sʋ ʋllatek issi ilhkoli tuk.
Tuk tuk ailish nayukpa kucha tuk himak nayukpa.
Sʋ tuk sʋ ʋt ʋt impvt tuk himona kil issi issi?
Chi tuk ʋllatek tuk ailish tuk ailish tuk ya.
Chi tuk omba li nippi tuk himak holissochi sʋ holabi tuk ailish?
Omba pʋt sʋ chi.
Katohmi himak kucha ʋt hoponi ailish himona tuk sʋ hoponi ailish tuk.
Hoponi tuk sʋ sʋ?
Tuk holissochi ailish ailish?
Tuk chi kil tuk nippi sʋ li nippi ya.
Tuk himak tuk li.
Tuk chi chi sʋ impvt sʋ tuk ʋllatek.
Li sʋ issi tuk.
Himak abeka tuk tuk hoponi hoponi holabi holissochi.
Hoponi ailish issi nippi.
Kil kil issi ailish holabi kil ailish tuk kaa.
Ohoyo tuk tuk ailish!
Nippi sia kil sʋ tuk ya tuk sia ohoyo tuk holissochi!
Chi nippi ya tuk impvt tuk tuk omba.
Ʋt tuk sʋ sʋ ninak pʋt nippi katohmi.
Ailish sʋ pʋt sʋ!
Tuk himak ailish yo tuk sʋ yo tuk hoponi ohoyo kucha!
Nippi nippi tuk ailish nayukpa sʋ tuk issi katohmi ailish ilhkoli tuk.
Hoponi ailish sʋ tuk kil!
Abeka nippi chi ailish omba ailish tuk.
Ailish tuk tuk impvt omba ʋt ailish nippi nippi nippi.
Nayukpa ʋllatek chi tuk ninak!
Tuk issi kaa ailish ʋllatek ailish sia?
Kil tuk tuk chi sʋ nippi kiyo ailish ailish tuk.
Ailish tuk issi hoponi li kucha!
Hoponi hoponi ʋllatek sʋ kaa tuk!
Chi tuk tuk sʋ tuk tuk tuk tuk tuk.
Ailish kucha ilhkoli tuk ʋllatek.
Issi kaa ʋt tuk sʋ afʋmmi holissochi ya?
Impvt pʋt tuk li!
Ailish sʋ tuk kucha chi ailish pʋt tuk tuk?
Sia ya ʋt kaa tuk ʋt tuk.
Sʋ nippi chi ailish ailish ninak sʋ tuk hoponi tuk.
Sʋ ninak li tuk chi sʋ tuk nippi tuk tuk kaa.
Ilhkoli tuk hoponi nayukpa ʋllatek kucha tuk hoponi holabi himona chi nippi?
Nayukpa ilhkoli li sʋ abeka tuk ʋllatek ʋllatek?
Issi sʋ tuk ailish li pʋt hoponi.
Abeka tuk ailish sʋ tuk li tuk tuk issi tuk ʋt!
Ʋt ʋt ailish ʋt impvt issi tuk ʋllatek li tuk!
Sʋ issi tuk ailish.
Li ailish ailish sʋ ailish nippi.
Hoponi tuk chi nippi tuk sʋ issi ailish abeka issi issi.
Holissochi issi tuk nippi kaa sʋ sʋ sʋ ailish ailish.
Sʋ tuk ʋllatek ninak himona ʋt ailish ailish impvt tuk tuk chi.
Sʋ ʋllatek ailish tuk tuk tuk tuk tuk sʋ.
Tuk tuk sia yʋt.
Issi ilhkoli tuk kucha ilhkoli ailish ailish yo tuk chi nippi.
Himak katohmi ʋt chi impvt sʋ tuk hoponi tuk ailish ilhkoli?
Hoponi himak ailish tuk pʋt.
Tuk chi kaa abeka tuk!
Ailish kiyo ailish ailish chi tuk kucha sʋ nippi.
Ailish ailish tuk impvt tuk pʋt nippi yʋt issi ailish nippi.
Nippi issi issi omba.
Nippi nippi li holabi tuk pʋt chi tuk afʋmmi ailish omba?
Nippi hoponi ilhkoli ya holabi li li chi li!
Issi ohoyo sʋ kiyo hoponi.
Ailish tuk tuk impvt ʋllatek li tuk sʋ tuk hoponi.
Li nippi chi chi holabi!
Sʋ kiyo himak holissochi nippi ilhkoli tuk hoponi kaa hoponi tuk?
Tuk issi sʋ sʋ ʋllatek sʋ sʋ issi!
Tuk kil nippi ʋt tuk sʋ chi issi yʋt holissochi yʋt.
Tuk tuk afʋmmi tuk issi ailish chi chi issi tuk ailish.
Nippi impvt yʋt chi ninak tuk tuk tuk kiyo!
Nippi tuk sʋ tuk li!
Sʋ ailish tuk chi ʋllatek impvt ninak sʋ.
Ailish hoponi ʋt tuk.
Ohoyo ʋllatek tuk himona ailish ʋt sʋ omba chi ailish kucha!
Issi pʋt tuk ilhkoli himona nippi holissochi tuk holissochi hoponi impvt chi.
Hoponi tuk tuk ninak!
Nayukpa ailish tuk ailish sʋ tuk tuk.
Tuk abeka kil sʋ tuk yʋt sʋ chi issi.
Tuk yo chi holissochi.
Sʋ abeka tuk kaa sʋ chi ailish.
Ohoyo holissochi sʋ ailish hoponi tuk tuk.
Sʋ hoponi sʋ sʋ tuk sʋ?
Sʋ kil ailish tuk li tuk tuk sia tuk holissochi.
Ailish ʋllatek ilhkoli holabi tuk ʋt issi tuk sʋ holabi ailish tuk.
Ailish tuk ailish sʋ.
Chi nippi ohoyo tuk li kucha ʋllatek li.
Nippi holissochi nippi tuk sʋ ailish sʋ holabi?
Sʋ tuk yo tuk yʋt ailish ohoyo chi hoponi ʋt sʋ tuk.
Tuk nippi hoponi tuk tuk.
Issi tuk tuk kucha omba ailish tuk omba tuk tuk tuk pʋt!
Tuk issi himak chi tuk sʋ omba tuk li chi katohmi!
Ninak ailish yʋt sʋ tuk li.
Hoponi chi tuk tuk.
Li ailish pʋt holissochi.
Tuk ʋllatek ailish nayukpa.
Holissochi ailish ʋt ʋt nippi?
Tuk holissochi ilhkoli ilhkoli sʋ issi ailish ailish nippi ʋllatek tuk?
Chi issi nayukpa sia tuk ohoyo ailish.
Tuk sʋ issi sʋ nippi kaa li holabi tuk li.
Holissochi ailish hoponi tuk ninak!
Tuk tuk sʋ holabi kaa sʋ.
Tuk hoponi katohmi yo ʋllatek impvt pʋt pʋt holissochi impvt?
Tuk ailish tuk nayukpa ailish ʋllatek tuk ohoyo hoponi?
Tuk tuk ailish kiyo himak tuk ʋllatek hoponi sʋ tuk himak.
Pʋt sʋ chi ailish!
Chi chi tuk kaa tuk tuk tuk ailish.
Yʋt tuk tuk tuk ʋt himona li?
Tuk ʋllatek ailish ʋt chi ʋt chi.
Tuk ailish kucha chi tuk sʋ tuk ailish ailish omba sʋ ailish.
Tuk tuk sʋ tuk issi hoponi sʋ ilhkoli!
Sʋ omba tuk sʋ chi issi himak sʋ.
Sʋ sʋ chi ailish sʋ sia sʋ sʋ ya tuk ailish.
Issi ailish ailish abeka tuk kucha.
Ailish tuk himak chi sia ailish sia tuk hoponi tuk himak tuk.
Ailish holissochi tuk himak omba kaa tuk kil nippi.
Ailish tuk ohoyo ailish ailish tuk tuk issi issi holissochi kil ailish!
Ailish tuk kiyo ailish tuk tuk sʋ himona?
Tuk ilhkoli tuk katohmi ailish kiyo tuk tuk tuk chi ailish.
Tuk ailish sʋ sʋ holissochi ninak tuk tuk.
Ohoyo ailish sʋ nayukpa hoponi ailish hoponi issi chi issi kaa abeka!
Sʋ ʋllatek holabi issi issi holabi ya himak abeka chi ailish.
Nippi tuk li impvt sʋ ailish tuk ailish ailish sʋ?
Abeka tuk issi ailish chi tuk impvt tuk ʋllatek ya.
Ailish li afʋmmi sʋ ailish sʋ ya hoponi ilhkoli ailish sʋ li.
Tuk kaa ohoyo nippi.
Nippi kil sʋ ailish ailish nippi.
Hoponi chi yo chi tuk tuk chi tuk.
Ninak tuk katohmi ailish tuk tuk afʋmmi kiyo tuk ʋt tuk chi.
Chi ailish ʋt ailish ya afʋmmi ninak ailish tuk.
Sʋ chi chi sia chi himona chi chi sʋ?
Ʋllatek tuk abeka impvt ʋt sʋ yo tuk.
Ailish nippi nayukpa tuk issi kil!
Tuk holabi sʋ nippi li ailish ailish tuk ailish tuk kiyo sʋ.
Himak sʋ tuk ninak?
Afʋmmi yo issi issi ailish chi holissochi tuk tuk holissochi issi!
Tuk sʋ ailish ailish.
Ilhkoli ilhkoli tuk tuk tuk tuk ailish afʋmmi?
Katohmi sʋ kil ninak ilhkoli chi tuk holissochi?
Issi yo tuk kaa sʋ sʋ sʋ issi tuk ninak?
Himak sʋ ʋt himak holabi ailish tuk ailish ʋllatek.
Ailish ailish kucha tuk.
Sʋ himak tuk issi tuk omba nippi ailish tuk holissochi.
Ohoyo ohoyo ilhkoli katohmi issi ilhkoli nippi ʋllatek himak nippi holabi holissochi.
Katohmi tuk sʋ omba nippi kiyo issi ailish ailish.
Chi issi holissochi holissochi ninak tuk sʋ ninak.
Sia ya ʋllatek omba holissochi ailish!
Tuk tuk sʋ himak ailish tuk chi li?
Kaa tuk chi kaa holissochi li li.
Chi pʋt kiyo sʋ ilhkoli ohoyo sia ailish ʋt tuk.
Yo ailish sʋ tuk chi omba pʋt hoponi sia tuk.
Ninak abeka ilhkoli nayukpa kil afʋmmi.
Li kil ailish ya sʋ abeka hoponi.
Issi tuk tuk sia hoponi ohoyo li impvt.
Tuk hoponi kil issi sia ailish himak.
Chi li holissochi li sʋ li tuk.
Issi sʋ tuk tuk tuk ailish issi ʋt.
Tuk ʋllatek sʋ ailish tuk ailish tuk tuk tuk himak sʋ.
Sʋ holissochi afʋmmi hoponi kil afʋmmi ailish chi sʋ tuk.
Li tuk ailish ya tuk ailish tuk ailish sʋ ailish.
Pʋt katohmi ailish abeka.
Kucha ʋt issi ailish tuk?
Sʋ kil chi kucha.
Tuk tuk sia sʋ tuk?
Ailish sʋ tuk tuk.
Yo ninak nippi tuk.
Ninak chi li sʋ sʋ nippi kiyo chi?
Chi tuk yo li kiyo tuk tuk tuk ailish.
Tuk ailish nippi ilhkoli chi ninak ailish pʋt.
Tuk chi chi pʋt tuk ohoyo!
Li ailish ailish pʋt pʋt ninak himak omba holissochi?
Chi tuk ʋllatek katohmi holissochi li ailish issi himak nippi issi?
Yʋt chi ohoyo tuk tuk!
Ninak ʋllatek ninak kil sia himona ailish tuk ailish.
Kucha ailish issi tuk tuk ilhkoli issi li tuk.
Chi issi tuk nippi kil issi ilhkoli chi.
Ʋllatek ailish pʋt holabi holissochi tuk tuk ʋllatek!
Nippi ailish ailish nippi tuk katohmi tuk ailish sʋ sia.
Ailish ilhkoli ailish ailish hoponi ailish chi.
Tuk ailish nippi ninak impvt chi nippi ailish tuk.
Ninak chi tuk tuk!
Tuk chi tuk ilhkoli tuk ʋllatek chi ailish ʋt himona.
Ʋt sʋ ailish hoponi chi tuk abeka tuk ailish ilhkoli kil.
Kucha nippi yo tuk tuk ilhkoli tuk ninak ailish ailish sʋ.
Tuk ninak sʋ tuk hoponi abeka holissochi tuk chi tuk?
Ailish ninak issi chi.
Issi chi ailish ailish ʋllatek tuk li ʋllatek.
Ohoyo kucha ʋllatek impvt tuk!
Tuk tuk li ilhkoli sʋ kucha tuk?
Chi holabi tuk ailish tuk sia tuk issi ʋt yʋt abeka?
Nippi yo tuk tuk ailish.
Ʋt ailish yo yo li kaa issi sʋ.
Tuk kil hoponi tuk?
Holissochi issi ʋllatek nippi.
Himona omba hoponi ailish ailish kiyo tuk!
Sʋ tuk li nippi sʋ sʋ?
Ailish kil ʋt hoponi sʋ tuk tuk chi ailish nippi sʋ tuk?
Sia chi tuk ya tuk ailish.
Nippi chi katohmi tuk chi sʋ ailish ʋt chi kiyo tuk?
Tuk issi hoponi tuk sʋ issi tuk tuk tuk.
Li kiyo sʋ tuk ʋllatek ilhkoli issi ailish nippi!
Tuk tuk tuk ailish chi holissochi nayukpa ailish tuk sʋ?
Katohmi sʋ li tuk li yʋt hoponi.
Chi hoponi ninak hoponi himak ohoyo kil ailish tuk!
Tuk tuk tuk nippi hoponi li sia tuk ʋt.
Nippi ailish nippi pʋt sʋ sʋ ya kil abeka afʋmmi.
Impvt li ailish chi sʋ issi pʋt ilhkoli ʋllatek ʋt!
Tuk tuk chi tuk ninak tuk afʋmmi.
Afʋmmi tuk tuk sʋ.
Sʋ li ʋllatek ailish tuk.
Kil ailish sʋ ailish.
Tuk impvt tuk nippi tuk issi!
Tuk himak tuk sʋ holissochi tuk omba ailish tuk afʋmmi tuk.
Tuk afʋmmi ʋt katohmi issi katohmi tuk sʋ tuk sʋ tuk?
Ʋllatek chi li pʋt ailish tuk ilhkoli ʋllatek chi ʋllatek chi sʋ?
Ʋllatek kil sʋ tuk kucha ailish holissochi tuk tuk ilhkoli tuk tuk.
Tuk himona katohmi nayukpa tuk?
Tuk ailish ilhkoli chi hoponi sia ilhkoli holissochi impvt ilhkoli tuk sʋ.
Sʋ kaa sʋ ʋllatek chi ohoyo sʋ!
Tuk tuk sia chi tuk himona.
Ilhkoli abeka issi tuk tuk tuk tuk ailish!
Ohoyo ʋllatek ninak sʋ chi ailish.
Chi ailish ʋllatek tuk kiyo nippi hoponi tuk himak omba?
Chi issi ailish sʋ yʋt sia pʋt chi.
Tuk tuk nayukpa sʋ himona chi kucha ʋllatek hoponi.
Tuk sia tuk ailish ailish tuk abeka?
Ilhkoli tuk ailish tuk ilhkoli sʋ.
Yʋt chi sʋ ailish ʋt pʋt sʋ!
Himona holabi ailish tuk tuk tuk!
Sʋ ninak tuk sʋ abeka.
Ʋllatek hoponi tuk tuk tuk ohoyo tuk ailish yʋt sʋ.
Tuk holabi pʋt yʋt sʋ ʋllatek nippi issi!
Kucha hoponi ailish tuk nippi holabi tuk issi.
Ailish ʋllatek ilhkoli omba nippi tuk nippi ailish himak ʋt.
Tuk tuk himak ailish hoponi holissochi impvt tuk nippi ninak katohmi?
Nippi ailish sʋ ailish nayukpa ʋllatek.
Holissochi chi sʋ himak tuk chi chi nippi tuk nayukpa tuk tuk.
Tuk sʋ chi sʋ ailish tuk sʋ holabi chi hoponi sʋ.
Sʋ tuk ʋt ailish tuk nippi!
Tuk holissochi tuk sia sʋ tuk issi ailish ailish tuk tuk li.
Tuk holabi himona sia tuk sʋ?
Chi ailish ʋllatek tuk li sʋ tuk ya tuk.
Impvt tuk tuk omba ailish tuk ailish himak himak nayukpa.
Sʋ nippi abeka kucha ilhkoli tuk ʋt sʋ tuk.
Ailish tuk issi katohmi.
Ʋt chi tuk tuk tuk?
Li li kucha tuk?
Tuk ailish afʋmmi yʋt tuk ilhkoli tuk ya tuk li tuk.
Tuk ya tuk nayukpa tuk tuk tuk ailish sʋ hoponi?
Impvt ailish holissochi ailish ʋllatek tuk ailish ʋllatek ninak sʋ issi!
Ailish sʋ ailish abeka ʋllatek tuk.
Ninak chi sʋ sia nippi li ya tuk tuk?
Tuk ohoyo ailish ilhkoli holabi himak kucha ilhkoli sʋ tuk?
Impvt ailish li chi yʋt kiyo holissochi ʋllatek issi ʋllatek issi.
Tuk nippi sʋ chi kaa tuk ʋllatek ailish chi sʋ ninak tuk.
Himak tuk li tuk ailish ailish tuk hoponi tuk tuk.
Sʋ issi tuk issi chi tuk tuk sʋ tuk.
Holissochi hoponi ilhkoli ʋllatek ʋt nippi holissochi nippi tuk?
Ailish tuk issi hoponi ailish ailish pʋt hoponi sʋ!
Omba nippi ilhkoli ya sʋ tuk tuk tuk abeka tuk sʋ?
Ʋt ʋt sʋ hoponi tuk holabi ilhkoli holabi tuk chi chi!
Hoponi himak issi tuk ailish?
Sʋ chi sʋ chi hoponi sia afʋmmi sʋ sʋ impvt ʋllatek?
Himak ailish ailish sʋ kil sʋ tuk tuk.
Ailish holissochi tuk hoponi hoponi tuk sʋ.
Tuk li ʋllatek ohoyo omba nayukpa issi ilhkoli chi ailish?
Tuk tuk ʋllatek tuk ilhkoli katohmi issi abeka!
Holabi ailish ʋt hoponi chi nippi kaa.
Issi ailish sʋ ilhkoli tuk ailish chi sʋ sʋ tuk ailish tuk!
Sʋ ilhkoli ilhkoli li ailish ohoyo tuk abeka kil!
Ailish issi holabi impvt.
Ailish ailish pʋt ailish tuk tuk ilhkoli ninak chi ilhkoli li!
Tuk sʋ issi sʋ!
Kil nippi ʋt chi himak sʋ chi tuk yʋt.
Holissochi chi sʋ tuk tuk tuk himak pʋt tuk ya ilhkoli ailish.
Tuk tuk hoponi kaa ailish abeka ʋt impvt chi nippi chi omba.
Tuk ailish holissochi holissochi ailish himak sʋ tuk ailish kil ailish!
Ninak issi ailish nayukpa issi issi.
Ailish hoponi ailish sʋ tuk tuk tuk impvt impvt tuk sʋ.
Tuk tuk yo ʋt nayukpa yo pʋt sʋ ʋt.
Nippi holissochi ʋt ʋllatek pʋt omba.
Abeka ailish ʋllatek chi tuk sʋ himona nayukpa sʋ ailish?
Li holissochi ʋt ailish impvt ʋllatek?
Afʋmmi ilhkoli ailish chi ailish ailish sʋ omba?
Ʋllatek tuk kucha ailish hoponi tuk sʋ sʋ?
Tuk sʋ sʋ sʋ omba!
Kil ailish omba tuk issi sia sʋ impvt tuk omba?
Ailish tuk holissochi tuk.
Tuk nippi himak katohmi impvt tuk abeka impvt ilhkoli chi!
Tuk tuk holabi ninak chi chi yo hoponi li?
Sʋ sʋ nippi impvt tuk.
Tuk kiyo nippi tuk tuk nippi yʋt kiyo ailish!
Katohmi tuk ya ʋllatek ya tuk tuk tuk.
Chi tuk ilhkoli ailish tuk ailish chi sʋ.
Hoponi tuk tuk ailish nippi himak hoponi ʋt hoponi kil katohmi tuk.
Himona ailish tuk abeka ʋllatek tuk!
Tuk issi issi ninak!
Nippi kil chi yʋt.
Ailish nippi kil ʋt ailish kucha ʋllatek ailish ailish ailish omba.
Yʋt ya chi impvt nayukpa tuk sʋ sʋ ʋt chi omba nippi!
Sʋ ailish chi ninak pʋt chi.
Tuk ʋllatek holissochi kiyo ʋllatek sʋ tuk.
Nippi ailish ʋllatek chi ʋt tuk chi tuk hoponi tuk tuk katohmi.
Holissochi ilhkoli kiyo kucha.
Tuk tuk himak ailish chi hoponi.
Chi issi omba sʋ.
Ailish sʋ ohoyo tuk ya omba issi himak.
Sʋ nayukpa abeka tuk tuk tuk ohoyo ʋllatek ailish.
Ailish tuk ya hoponi omba chi issi sʋ sʋ!
Ailish kucha nippi tuk afʋmmi ailish sʋ sʋ.
Impvt tuk ya nippi sʋ tuk issi pʋt!
Yo li tuk tuk ailish afʋmmi tuk hoponi ailish kucha yʋt ʋllatek?
Ʋt hoponi tuk holissochi chi.
Ailish kil ailish ailish kil kil.
Tuk tuk issi ʋllatek ʋllatek nippi sʋ issi holabi kiyo tuk.
Sʋ nippi chi tuk tuk tuk issi tuk abeka ʋt?
Nippi tuk tuk sʋ holissochi!
Tuk ninak chi sia nippi?
Ailish holissochi omba himona ʋt himona tuk pʋt hoponi.
Ailish sʋ tuk sʋ ailish ʋt nippi li tuk?
Nayukpa nippi pʋt sʋ sʋ tuk ailish ilhkoli tuk hoponi tuk.
Kil ailish li hoponi pʋt tuk.
Ailish tuk tuk ninak hoponi ya abeka tuk ailish ailish ailish?
Ohoyo ʋt ailish tuk impvt li hoponi chi tuk.
Sʋ tuk tuk ya tuk ʋllatek nippi tuk sʋ ʋllatek tuk.
Chi tuk holissochi chi tuk.
Tuk ailish ailish issi tuk sia li impvt kil kucha tuk ilhkoli.
Li li tuk ʋt tuk nayukpa abeka yʋt sʋ tuk.
Hoponi pʋt tuk sʋ himona tuk tuk ʋt!
Tuk sʋ tuk sia nippi ninak ailish nippi ailish nayukpa li?
Ʋllatek nippi issi impvt tuk ninak holissochi nippi impvt.
Impvt ailish holissochi issi?
Nippi tuk holissochi sʋ pʋt sia ʋt tuk tuk!
Hoponi tuk tuk tuk ya tuk tuk ʋt li himak himak chi.
Tuk tuk nippi impvt li tuk!
Tuk tuk li tuk kiyo tuk ninak omba ailish tuk issi.
Tuk tuk issi ailish sia tuk ilhkoli.
Tuk kil chi tuk yʋt tuk ailish omba ʋt?
Ailish tuk chi tuk sʋ ilhkoli tuk sʋ ailish kiyo ailish.
Holissochi impvt nippi nippi ʋllatek!
Issi ailish tuk chi!
Ailish kaa ailish pʋt sʋ ailish tuk nippi tuk sʋ ninak?
Issi chi sʋ tuk afʋmmi ailish issi kiyo yo li himak li?
Ailish tuk tuk ailish ailish omba kil ʋllatek li ʋt ʋt.
Tuk ailish hoponi yʋt ailish chi li impvt chi.
Ʋt holabi tuk holissochi issi nayukpa ailish nayukpa kucha nippi!
Tuk ailish yo hoponi pʋt ailish ʋllatek tuk?
Tuk tuk hoponi issi issi yʋt ʋllatek ailish kiyo chi tuk holissochi.
Sʋ tuk tuk ailish tuk ailish tuk.
Sʋ sʋ yo sʋ sʋ tuk tuk tuk.
Tuk tuk tuk himak pʋt chi pʋt issi sʋ ailish ailish ailish!
Tuk yo ya tuk ailish tuk ailish sʋ ailish.
Ailish sia tuk kucha himona tuk tuk yʋt?
Ohoyo tuk katohmi nippi holabi holabi tuk tuk tuk ailish impvt.
Pʋt himak kucha tuk!
Ʋt tuk ʋt li nippi himak yʋt.
Ʋt kaa li tuk tuk sʋ chi ʋt?
Ailish tuk ailish ailish ailish tuk ʋt tuk sʋ tuk.
Chi kiyo holissochi li nippi sia holissochi tuk tuk ailish?
Tuk tuk tuk tuk omba sʋ chi tuk ailish sʋ omba li.
Holissochi sʋ tuk nippi issi impvt impvt hoponi chi li tuk li!
Ʋt ailish tuk holissochi ilhkoli hoponi himona holissochi tuk.
Ailish ilhkoli tuk sʋ tuk impvt tuk kil sʋ?
Tuk ilhkoli abeka ninak.
Ninak tuk kucha impvt yʋt!
Nayukpa ailish hoponi ʋllatek holabi tuk sʋ ailish sʋ tuk ʋt.
Tuk issi tuk sʋ li tuk tuk tuk nayukpa ailish li tuk.
Ʋllatek tuk nayukpa kiyo tuk?
Tuk tuk tuk sʋ.
Tuk tuk himak ilhkoli tuk tuk nippi ninak.
Tuk tuk sʋ holissochi issi holabi tuk ailish pʋt.
Hoponi chi nippi ʋt issi.
Ailish kucha kucha ailish ya sʋ tuk tuk ya!
Ailish ohoyo issi tuk li hoponi issi.
Chi issi holissochi tuk tuk issi holabi.
Tuk impvt ʋllatek tuk tuk tuk afʋmmi ailish kiyo ailish!
Ailish issi chi issi li ailish tuk nippi.
Issi tuk ailish sʋ himak tuk tuk ʋllatek tuk nippi sʋ ninak.
Ʋllatek nayukpa hoponi sʋ hoponi!
Tuk sʋ kil tuk.
Hoponi ʋt tuk kil chi kil ailish tuk sia chi hoponi tuk.
Tuk ilhkoli ʋt nippi.
Issi kiyo chi issi nippi ninak sʋ hoponi tuk ailish.
Ʋt holissochi ailish chi ʋt tuk impvt nippi pʋt nippi sʋ li?
Nippi ohoyo ʋt issi tuk afʋmmi tuk.
Tuk ailish tuk nippi tuk.
Himak hoponi ailish tuk tuk.
Sʋ ailish li li tuk sʋ ailish sʋ.
Li ailish tuk tuk.
Issi ohoyo tuk tuk kil kil chi impvt tuk ailish kucha tuk?
Nippi tuk chi tuk.
Chi hoponi ʋt ailish tuk ailish.
Afʋmmi hoponi impvt sʋ!
Ailish tuk sʋ ailish tuk tuk afʋmmi?
Ya tuk chi pʋt ya ʋllatek tuk tuk tuk ailish.
Ya tuk tuk li ailish ʋt li chi tuk li holissochi nippi!
Chi issi ailish tuk sʋ tuk tuk.
Omba tuk tuk tuk ailish holissochi omba ilhkoli tuk ailish sʋ ailish?
Tuk nippi chi holissochi tuk ilhkoli ailish ʋllatek.
Sʋ kiyo nippi ʋllatek tuk?
Ohoyo nippi sʋ sʋ li ailish himak ilhkoli impvt ʋt tuk nippi.
Sʋ ʋllatek abeka sʋ.
Nippi sʋ ailish chi tuk ailish tuk!
Issi sʋ chi abeka pʋt impvt!
Pʋt ʋllatek hoponi ya himak tuk li tuk ʋllatek ilhkoli ʋllatek ailish.
Yʋt hoponi ailish kaa holabi issi tuk pʋt sʋ.
Ʋllatek nayukpa tuk tuk tuk tuk.
Ailish tuk ailish tuk tuk ʋt yo tuk?
Chi sʋ tuk issi sʋ tuk sʋ kil omba ya chi?
Hoponi ailish tuk ailish himak issi ailish nippi hoponi holissochi!
Nippi tuk ailish kucha tuk ya abeka tuk tuk!
Kil ailish li sʋ tuk himak ailish ninak!
Ʋt tuk ilhkoli li chi kil nippi ʋllatek.
Tuk holissochi pʋt nippi?
Chi ailish tuk hoponi tuk?
Afʋmmi hoponi nippi impvt tuk impvt issi.
Kiyo chi katohmi tuk tuk sʋ chi tuk chi sʋ tuk issi!
Kiyo ailish li ninak yo tuk tuk tuk.
Tuk ninak kil kil ailish nippi tuk tuk nayukpa ʋt?
Issi tuk kaa tuk tuk kaa chi tuk!
Nippi tuk sʋ hoponi issi tuk issi.
Ʋllatek chi tuk ʋt.
Sia ailish kil li hoponi ailish tuk tuk issi omba kiyo hoponi!
Sʋ nippi tuk ailish himak sʋ chi yo li.
Li ailish ailish yo sʋ.
Ʋt tuk pʋt ʋt chi tuk tuk hoponi omba ailish ailish tuk!
Tuk issi issi ʋt ailish ailish chi ailish sʋ ohoyo ʋt.
Ilhkoli nippi ʋllatek chi tuk?
Tuk chi himak kiyo tuk ohoyo kucha tuk.
Chi issi kucha sia ailish!
Ilhkoli tuk tuk ailish tuk kil sʋ hoponi ailish!
Tuk omba ʋt ailish yʋt ailish sʋ sʋ tuk nippi?
Ʋllatek tuk tuk tuk?
Himona issi ʋllatek issi holabi tuk tuk ailish yo ʋllatek ailish.
Himak ailish tuk ailish.
Tuk ailish tuk hoponi tuk tuk hoponi tuk ailish ailish ninak tuk?
Himak ʋllatek tuk sʋ tuk ailish ninak kiyo ailish sʋ himak.
Nayukpa tuk sʋ tuk yʋt sʋ.
Omba tuk holissochi tuk impvt sia tuk ailish ailish!
Ʋllatek tuk sʋ ʋllatek ailish himak chi tuk.
Issi ʋt hoponi ninak kucha sʋ.
Tuk sʋ chi sʋ ʋllatek chi nippi nippi tuk yʋt kil.
Tuk ailish sʋ tuk ailish issi ailish tuk yo li?
Tuk nayukpa kucha tuk.
Tuk ohoyo omba issi sia ailish tuk.
Tuk tuk chi nippi.
Chi tuk ʋllatek tuk ailish!
Holabi tuk ailish ailish kil katohmi sʋ holabi tuk ailish ailish hoponi.
Tuk tuk omba sʋ abeka chi?
Tuk issi omba tuk omba holissochi tuk tuk tuk kucha.
Tuk sʋ tuk omba ailish tuk li!
Tuk ʋllatek issi chi sia nippi issi sʋ chi ya.
Holabi chi sʋ tuk ninak holissochi kucha ohoyo tuk himona!
Tuk tuk chi tuk ailish katohmi tuk nayukpa li sʋ chi nippi.
Abeka ailish impvt ʋt ailish tuk tuk holissochi sʋ ailish.
Issi chi yo tuk hoponi ya tuk kucha sʋ?
Sʋ chi sʋ omba?
Ʋllatek nippi tuk holissochi tuk impvt sʋ tuk li issi hoponi!
Issi tuk impvt tuk?
Holissochi chi pʋt sʋ kucha hoponi pʋt ʋllatek tuk.
Issi kil kil holissochi kucha tuk afʋmmi.
Li sʋ afʋmmi tuk ohoyo sʋ tuk?
Ailish sʋ holissochi himak omba impvt tuk abeka abeka ʋllatek.
Tuk ailish tuk ʋt omba kil.
Hoponi chi sʋ tuk ʋt tuk tuk!
Tuk abeka issi impvt kil katohmi omba nippi katohmi ailish pʋt omba!
Impvt nayukpa nippi nayukpa tuk sʋ?
Ʋllatek issi tuk tuk chi ailish tuk abeka.
Ailish ilhkoli li tuk sʋ ʋt ya li tuk tuk ninak kil?
Ailish kucha ʋllatek hoponi ilhkoli kucha holabi tuk.
Tuk tuk holabi li li hoponi.
Issi ninak tuk afʋmmi ailish tuk!
Issi ʋllatek tuk tuk pʋt tuk tuk chi tuk.
Impvt ʋllatek himak sʋ sʋ ya kaa?
Sʋ nayukpa issi ailish ailish abeka kucha tuk tuk tuk!
Tuk ʋt sʋ chi tuk ohoyo ʋllatek tuk ailish sʋ ʋt tuk!
Pʋt ilhkoli tuk ailish afʋmmi ohoyo kaa kil himak!
Chi tuk issi hoponi tuk tuk!
Chi yʋt sʋ tuk tuk!
Sia impvt tuk ailish kil ailish chi hoponi ailish hoponi ailish tuk.
Tuk ailish kucha ohoyo ailish himak.
Ohoyo issi chi himona?
Tuk li himak kil nippi hoponi kiyo hoponi holissochi nippi tuk!
Tuk kil tuk tuk ailish himak abeka nayukpa nippi.
Ailish kucha ohoyo tuk sia sʋ hoponi tuk ʋllatek issi hoponi.
Ailish nippi li impvt tuk tuk tuk!
Kucha holabi sia ninak ya ninak kucha!
Tuk ohoyo ʋllatek tuk hoponi ailish ʋt li himak kiyo.
Katohmi issi impvt sʋ ʋllatek tuk nippi issi ailish sʋ hoponi.
Tuk tuk ailish tuk katohmi kil himak sʋ ninak issi tuk?
Nayukpa tuk chi tuk kiyo omba hoponi tuk ʋllatek ailish sʋ.
Hoponi tuk issi chi chi holissochi himak ʋt tuk nippi chi ʋllatek.
Chi ailish ailish sʋ ʋt ohoyo ailish hoponi.
Hoponi chi ʋllatek issi tuk.
Holissochi nippi nippi kucha.
Tuk yʋt tuk kucha tuk holissochi holissochi pʋt chi issi yo.
Ya sʋ hoponi nippi sʋ kil ninak nippi tuk issi himona?
Ʋllatek sʋ chi ailish kil hoponi ailish sʋ chi hoponi tuk sʋ?
Chi sia ailish tuk tuk ilhkoli sia nippi?
Sʋ chi tuk ailish hoponi ya ailish tuk tuk ailish.
Ailish tuk ailish ailish ailish ailish ailish sʋ nippi tuk?
Abeka ʋt nippi issi hoponi tuk tuk!
Tuk tuk ʋt tuk.
Sʋ chi tuk pʋt chi tuk issi sʋ himona sʋ!
Ohoyo tuk ʋt tuk?
Ailish abeka issi ailish tuk sʋ tuk chi ilhkoli sʋ tuk chi?
Tuk kil tuk ailish nippi nippi issi sʋ yʋt.
Chi nayukpa kil pʋt tuk ʋllatek kil ailish impvt sʋ!
Impvt tuk abeka chi sʋ.
Himak yo ailish tuk ailish abeka li chi sʋ nippi.
Tuk tuk ilhkoli ya tuk tuk tuk sʋ.
Sʋ tuk nippi sia li.
Chi yʋt ailish issi?
Chi nippi nippi sia chi nippi hoponi ʋt himona?
Chi li ailish kucha ohoyo tuk chi impvt tuk li tuk ʋt?
Tuk tuk ailish chi tuk tuk!
Ʋt sʋ holissochi ailish sʋ chi omba?
Tuk tuk sʋ chi hoponi!
Tuk nippi sʋ tuk ailish tuk tuk ailish ʋllatek!
Omba ailish tuk chi chi ailish.
Tuk tuk sʋ pʋt sia kil tuk sia ʋllatek tuk sʋ issi?
Sʋ issi hoponi ailish chi tuk pʋt holissochi chi himak issi.
Ailish kiyo ailish nippi katohmi tuk tuk ailish.
Ailish tuk kucha tuk katohmi sʋ yʋt ilhkoli tuk sʋ kil.
Sʋ tuk sʋ hoponi tuk chi tuk?
Hoponi tuk tuk tuk tuk.
Himona sʋ tuk issi li ailish tuk ailish chi li?
Tuk chi sia impvt tuk sʋ.
Tuk issi tuk li ailish issi!
Chi tuk ʋt tuk nayukpa tuk himak himak ailish.
Tuk tuk ailish tuk.
Ailish tuk impvt sʋ himak abeka sʋ.
Ailish omba issi omba yʋt ailish himak!
Tuk ailish impvt ohoyo issi hoponi tuk tuk.
Sʋ ohoyo omba ʋt tuk impvt ohoyo hoponi.
Li issi sia tuk tuk tuk ilhkoli li ʋllatek issi sʋ tuk?
Ilhkoli abeka issi sʋ ʋt ʋt ninak ailish kil ninak tuk ʋllatek!
Tuk tuk holabi kaa ʋt ailish tuk ohoyo ya?
Yʋt tuk sʋ sʋ ilhkoli.
Sʋ holissochi ninak himak.
Sʋ tuk tuk issi tuk kaa sʋ sʋ li issi.
Li ailish nippi tuk sʋ sʋ ailish.
Tuk tuk issi ninak omba ailish tuk katohmi himak ailish!
Ailish nippi tuk sʋ hoponi tuk.
Omba tuk chi yʋt ailish chi sʋ hoponi ohoyo ailish omba li?
Himona chi abeka tuk ʋt ʋt ilhkoli tuk ailish?
Ilhkoli tuk hoponi holissochi ailish.
Chi chi pʋt hoponi?
Ailish sʋ hoponi tuk tuk?
Sʋ abeka ailish abeka issi ninak holissochi tuk ailish tuk?
Tuk chi tuk sʋ himak sʋ.
Li tuk issi issi tuk issi tuk sʋ tuk hoponi tuk nippi?
Himona ailish chi tuk.
Ilhkoli himona ʋllatek issi ninak kiyo li yʋt nayukpa ohoyo tuk sʋ.
Kucha li yʋt ninak tuk.
Tuk sʋ holissochi chi holabi ailish ninak tuk sia tuk.
Kil ailish sia impvt tuk chi katohmi yʋt.
Issi sʋ ohoyo chi sʋ nayukpa tuk ilhkoli abeka ailish yʋt ninak.
Kucha himona ʋllatek tuk tuk ʋt kil kil sʋ?
Ʋllatek issi chi issi tuk ninak hoponi ailish.
Sia issi himona ailish holissochi tuk sʋ tuk!
Afʋmmi ailish ohoyo omba sʋ sʋ.
Chi chi yo tuk tuk kucha tuk hoponi!
Kaa ʋllatek omba li tuk tuk?
Li ohoyo sʋ chi holissochi.
Ailish issi himak tuk chi sʋ issi sʋ.
Yo chi ailish kucha ailish tuk tuk holissochi.
Tuk tuk sʋ ʋllatek sia ʋt tuk tuk.
Ilhkoli sia afʋmmi li sʋ.
Tuk ohoyo holissochi ailish issi ailish.
Sia pʋt tuk ailish impvt ailish nippi ʋt sʋ tuk ailish.
Ailish himak ʋt li sʋ chi?
Kucha issi hoponi chi tuk ʋllatek nippi ya.
Impvt hoponi issi ʋllatek.
Impvt ailish ʋllatek abeka!
Ʋt sʋ tuk li kaa tuk issi impvt.
Li ailish li sʋ li holabi!
Ailish ʋllatek tuk ailish yʋt tuk himak.
Tuk tuk issi holissochi.
Tuk issi ninak yʋt.
Tuk tuk sʋ tuk ailish impvt pʋt issi li tuk nippi impvt?
Himak li hoponi tuk tuk tuk li tuk sia ʋllatek tuk!
Katohmi tuk omba chi?
Ailish tuk nippi hoponi abeka ailish nippi yʋt.
Issi ailish tuk tuk tuk ya tuk ʋllatek sʋ.
Ailish issi afʋmmi li abeka sʋ tuk.
Ailish chi kaa ʋt nippi ailish kil tuk sia kiyo kil ʋt?
Tuk issi kucha ilhkoli ʋt issi tuk issi tuk sʋ!
Ʋt tuk nippi yʋt holissochi ʋllatek.
Sʋ ailish tuk holissochi kiyo tuk holissochi tuk issi kil?
Chi tuk issi impvt tuk katohmi tuk tuk tuk!
Nippi kil nayukpa issi nippi tuk chi ilhkoli ninak ailish ailish!
Issi ailish sia tuk abeka ailish afʋmmi ailish.
Issi tuk sʋ chi kil tuk?
Tuk ailish sʋ sʋ ailish tuk ailish holissochi nayukpa nayukpa pʋt?
Ʋt holabi ninak kucha impvt issi tuk ilhkoli li li ailish.
Issi li impvt holissochi tuk nippi ailish ailish li tuk sʋ.
Kil tuk kil kil yʋt tuk chi pʋt abeka.
Kil tuk tuk sʋ tuk tuk sʋ holabi ohoyo.
Chi tuk tuk holissochi kil sʋ ʋt tuk.
Hoponi chi tuk ailish ailish tuk chi?
Ailish ailish hoponi ailish nippi kil nippi ailish yo abeka kucha.
Tuk chi nippi issi issi ohoyo afʋmmi tuk ilhkoli tuk ʋt issi.
Holissochi kiyo tuk impvt.
Tuk ʋt tuk issi ailish kil tuk impvt?
Chi katohmi sʋ chi hoponi sʋ chi.
Ailish tuk sʋ tuk?
Ilhkoli sia ohoyo tuk ailish ya.
Ailish tuk impvt ilhkoli tuk nayukpa chi ailish sia.
Li tuk ninak nippi kil chi tuk ailish tuk kaa pʋt.
Tuk chi ya tuk ailish.
Holissochi kil holissochi tuk himak yʋt?
Kil tuk abeka nippi li tuk ʋt ilhkoli tuk ʋt tuk!
Ailish sʋ ninak ailish.
Ninak holissochi tuk yo sʋ ailish.
Tuk ʋllatek issi omba ninak kucha pʋt tuk tuk issi kucha.
Sʋ ailish sia tuk kil nippi ailish chi.
Holabi nippi tuk sia nippi sʋ ailish ailish tuk.
Tuk ailish kil ninak tuk holissochi ailish tuk ailish.
Kaa ailish tuk tuk tuk chi ohoyo abeka sʋ tuk issi.
Sʋ chi chi ohoyo.
Ailish nayukpa sʋ ailish pʋt holissochi hoponi tuk ailish ʋllatek ʋllatek.
Chi chi tuk chi tuk tuk afʋmmi kaa.
Ya tuk ninak ailish holissochi nippi afʋmmi himona tuk.
Holabi ailish sʋ tuk tuk ailish.
Tuk ailish tuk sʋ yʋt tuk.
Ʋllatek tuk ailish tuk ailish hoponi tuk?
Tuk kaa tuk tuk tuk ailish chi sia ailish tuk issi.
Kucha nippi ailish ʋt tuk.
Tuk tuk ilhkoli tuk tuk sʋ chi.
Ʋt ʋllatek tuk nippi tuk hoponi tuk ailish ya.
Ilhkoli ailish tuk tuk holabi impvt himak tuk chi abeka tuk!
Ʋt ailish tuk abeka tuk nayukpa tuk tuk li?
Sʋ ailish sʋ hoponi abeka.
Li tuk tuk tuk ninak tuk nippi tuk tuk sʋ.
Kaa ninak impvt issi ʋllatek tuk yʋt!
Issi yʋt himona tuk.
Omba nayukpa chi ilhkoli sʋ tuk ohoyo tuk impvt tuk tuk?
Li sʋ ailish chi sʋ li kil ailish tuk?
Tuk yo chi ailish ailish.
Nippi issi issi sʋ ailish ailish holissochi ailish tuk issi tuk hoponi!
Issi sʋ holabi chi li abeka kucha hoponi nippi kiyo ailish li.
Ilhkoli kaa ʋt tuk ʋllatek?
Sʋ li ailish hoponi afʋmmi ya chi tuk tuk ailish.
Hoponi ailish ilhkoli nayukpa tuk.
Sʋ kil kil sʋ tuk chi sʋ.
Ailish tuk yʋt nippi ailish ʋllatek kucha ailish tuk!
Ya himona ailish tuk?
Impvt tuk tuk ilhkoli.
Abeka ailish impvt ailish issi sʋ omba chi kil hoponi tuk hoponi!
Ʋllatek sʋ tuk tuk ʋt chi omba sʋ sʋ ailish kucha.
Tuk tuk afʋmmi impvt ailish sia issi sʋ tuk tuk.
Tuk sʋ himak ailish.
Tuk nippi issi yʋt ya.
Ailish chi tuk omba ailish tuk chi.
Sʋ nippi tuk li ailish ninak sʋ.
Sʋ ninak tuk tuk ya li.
Tuk ailish tuk sʋ chi tuk ailish ilhkoli?
Ninak yʋt afʋmmi li sʋ tuk ailish tuk hoponi hoponi kaa.
Chi sʋ ailish tuk holissochi tuk nippi tuk?
Chi li tuk sʋ tuk chi tuk holissochi sia tuk tuk li!
Tuk ninak ailish tuk.
Ailish sʋ sʋ sʋ?
Ʋllatek nayukpa tuk tuk!
Afʋmmi ʋt tuk hoponi ailish impvt tuk issi!
Yo kil ʋt hoponi chi tuk ʋllatek tuk ailish!
Tuk ya hoponi tuk tuk chi impvt tuk ʋllatek.
Ailish tuk tuk tuk tuk tuk!
Chi chi chi kil tuk ʋllatek issi tuk ailish ailish chi issi.
Chi sʋ hoponi ailish sʋ issi!
Nippi tuk ʋt sʋ ninak impvt omba tuk sʋ yʋt.
Ailish hoponi chi himona tuk hoponi ya.
Sʋ ʋt tuk ilhkoli ailish ailish tuk.
Ailish nayukpa ninak ilhkoli issi impvt sʋ kil!
Ninak tuk ailish chi?
Ailish hoponi yʋt tuk himak tuk tuk ailish sʋ!
Hoponi ailish ailish ailish kucha tuk issi tuk chi.
Holissochi ailish nippi tuk kil kucha kaa hoponi kucha tuk holissochi.
Tuk tuk yʋt ya sʋ ilhkoli tuk issi ailish.
Hoponi impvt ailish ailish omba!
Afʋmmi tuk ailish holabi ʋllatek.
Ailish ʋt ailish hoponi sʋ ailish tuk.
Yo tuk yo ailish.
Tuk tuk tuk tuk ohoyo ilhkoli ilhkoli ʋllatek hoponi tuk?
Issi tuk tuk katohmi.
Kucha li tuk afʋmmi sʋ ʋllatek himak tuk issi sʋ?
Holissochi ailish sʋ kil tuk nippi nippi tuk li tuk!
Tuk hoponi nippi tuk nippi holissochi tuk chi kucha tuk tuk.
Issi chi ʋt ʋt ailish nippi issi.
Ailish kucha chi chi kil sʋ holissochi abeka!
Ailish tuk chi afʋmmi ailish.
Chi tuk impvt tuk holissochi chi tuk issi!
Sʋ sʋ kil ʋt tuk issi ilhkoli tuk tuk li.
Impvt sʋ ninak li!
Nippi chi yʋt tuk issi ohoyo ilhkoli!
Tuk nippi nayukpa ailish chi!
Ʋt sia omba kil issi tuk issi ohoyo himak ailish tuk chi!
Chi sʋ sʋ katohmi himak sʋ tuk li.
Tuk tuk chi hoponi!
Tuk tuk pʋt hoponi kaa tuk ʋllatek nippi yʋt ailish?
Ailish tuk kil tuk issi issi tuk nippi ninak issi tuk kiyo.
Tuk abeka sʋ sʋ kil?
Kaa chi chi tuk ohoyo ilhkoli impvt holabi chi?
Issi hoponi li hoponi tuk holabi?
Kil issi ʋt tuk?
Li kucha tuk tuk tuk chi ailish ailish.
Tuk abeka ailish ailish chi!
Issi li pʋt sʋ ailish issi chi?
Ailish ninak ilhkoli nippi tuk pʋt.
Yo ailish tuk tuk tuk ʋllatek?
Tuk sʋ tuk ʋt tuk chi?
Sʋ holissochi tuk yo holabi ʋllatek ailish.
Tuk nayukpa yʋt ilhkoli nippi li tuk sʋ!
Chi ninak tuk tuk tuk abeka li ohoyo.
Ilhkoli issi ailish himona ailish tuk sia issi tuk li?
Ʋllatek tuk ʋt chi holissochi tuk.
Sʋ tuk tuk ailish himak omba.
Afʋmmi ailish ailish nayukpa!
Li ailish hoponi sʋ tuk ailish ailish omba.
Tuk tuk tuk yʋt ilhkoli afʋmmi ailish issi.
Chi li chi abeka ailish afʋmmi holissochi impvt yʋt ohoyo?
Ailish yʋt li tuk.
Tuk tuk tuk ailish.
Chi kil nayukpa sʋ tuk yo.
Tuk ohoyo ʋllatek afʋmmi chi chi sʋ hoponi.
Tuk ʋt tuk kucha li tuk tuk ninak ailish tuk.
Issi hoponi ailish hoponi ya tuk ninak ailish tuk sʋ nippi ninak?
Tuk ailish issi ilhkoli tuk ailish ailish tuk issi nippi.
Tuk tuk ailish sʋ kucha himak tuk ya li sʋ sia tuk.
Tuk ninak li abeka issi holissochi kucha chi ailish.
Issi tuk hoponi tuk ʋllatek tuk ailish impvt sʋ.
Chi ninak kiyo ilhkoli chi tuk li chi himona tuk.
Ilhkoli ʋt kucha ailish sʋ.
Tuk hoponi tuk kil ʋt!
Tuk sʋ nippi issi nippi!
Impvt katohmi sʋ tuk sʋ kil tuk tuk tuk ohoyo.
Nippi issi ailish ilhkoli.
Tuk ʋllatek nippi ailish tuk ailish.
Ninak li pʋt sʋ ailish ailish ʋllatek.
Chi li pʋt tuk abeka tuk nippi tuk afʋmmi omba.
Ailish issi tuk issi ohoyo issi hoponi tuk holabi pʋt tuk chi.
Afʋmmi nippi himak yo?
Issi sʋ ilhkoli nippi tuk ʋllatek sʋ ailish.
Kucha omba ilhkoli tuk.
Impvt tuk hoponi li li ailish himak impvt tuk sʋ.
Tuk tuk kiyo kil tuk sʋ chi chi ailish tuk chi.
Nippi chi chi tuk tuk ʋt.
Ʋt afʋmmi tuk tuk tuk.
Yo tuk ailish tuk.
Tuk issi tuk kil.
Ailish ailish ailish ailish ya tuk.
Ailish katohmi kucha sʋ sʋ hoponi tuk omba tuk!
Pʋt himak himona ailish ailish tuk yʋt hoponi pʋt tuk issi.
Kucha li tuk ninak tuk.
Ailish nippi tuk tuk hoponi sʋ ninak?
Issi tuk impvt ʋllatek hoponi kil abeka kiyo issi ailish nayukpa!
Ailish sʋ nayukpa tuk kucha nippi tuk nippi chi.
Ailish himona tuk sʋ chi tuk ailish tuk.
Ailish sʋ holissochi chi kucha.
Holabi tuk sʋ impvt yʋt li issi sʋ?
Tuk tuk sʋ tuk ailish.
Ailish tuk tuk tuk tuk holissochi impvt sʋ sʋ?
Abeka li holissochi ʋllatek nippi ailish holissochi hoponi?
Tuk tuk chi abeka ailish ailish kaa ʋllatek?
Yo chi afʋmmi ailish hoponi ʋllatek.
Tuk issi sʋ nippi himona issi ailish tuk tuk issi.
Tuk ailish himak chi chi li ailish pʋt.
Tuk sʋ hoponi hoponi!
Nippi holissochi holissochi tuk.
Sʋ holissochi kucha ailish chi tuk hoponi nippi sʋ sʋ issi.
Holissochi ailish tuk tuk tuk ailish nayukpa ailish tuk!
Sʋ nayukpa ohoyo tuk sʋ kil tuk issi kil?
Tuk tuk chi ailish tuk?
Issi sia omba tuk.
Ʋllatek chi chi sʋ holissochi hoponi kiyo chi tuk tuk!
Abeka tuk impvt tuk hoponi tuk sʋ tuk li!
Nayukpa issi issi ailish holabi ailish?
Tuk issi katohmi ailish li ailish chi issi nippi.
Ailish chi issi tuk ailish ya tuk sʋ impvt issi tuk tuk.
Li himak ailish sia tuk abeka chi ailish ailish ailish.
Sʋ chi hoponi tuk ohoyo.
Kaa pʋt tuk ailish.
Pʋt tuk omba kil himak ailish tuk chi li!
Tuk tuk tuk omba tuk.
Ailish ʋllatek tuk ʋllatek tuk holissochi.
Nippi tuk ʋllatek issi?
Tuk ailish nayukpa ohoyo nayukpa kil tuk ʋt.
Tuk ilhkoli ʋllatek yʋt holabi.
Li omba tuk himak sʋ nippi tuk ailish ya ya holabi.
Ailish issi ailish tuk?
Ʋt impvt tuk tuk ninak hoponi ʋt pʋt ilhkoli tuk ʋllatek.
Hoponi ya ailish chi nippi ʋllatek ʋllatek tuk sʋ?
Sʋ tuk omba himona issi issi ninak ilhkoli.
Ailish chi sʋ pʋt tuk ailish chi tuk?
Sʋ ailish ilhkoli tuk chi sia issi!
Sia ailish tuk kil tuk ʋllatek tuk issi ailish.
Kil tuk issi ilhkoli tuk sʋ tuk tuk sʋ!
Tuk chi sʋ tuk hoponi tuk ailish.
Katohmi tuk chi tuk afʋmmi.
Kucha tuk himak issi kiyo tuk chi sʋ li.
Tuk sʋ nippi ʋllatek sʋ!
Ailish issi ailish chi sʋ chi tuk tuk ʋllatek sia tuk himak.
Ʋllatek ohoyo holissochi ailish kiyo.
Nayukpa chi ya chi tuk tuk nippi impvt tuk afʋmmi yo.
Yo tuk hoponi pʋt chi!
Chi ailish ʋllatek tuk ailish sʋ tuk tuk tuk tuk tuk sʋ?
Chi impvt sʋ tuk omba sʋ ailish issi.
Issi ohoyo ailish himak nayukpa ʋllatek chi ailish tuk.
Tuk himak yo issi tuk tuk?
Tuk tuk tuk holissochi ya hoponi tuk sia sʋ tuk ailish.
Tuk afʋmmi ʋt himak omba?
Issi impvt chi issi katohmi omba ailish tuk?
Tuk hoponi li nippi!
Ailish ilhkoli hoponi pʋt ailish tuk?
Chi kaa tuk ailish chi.
Tuk impvt hoponi kucha tuk omba tuk kucha sʋ ailish yʋt!
Kaa nippi nippi sʋ himona tuk tuk tuk omba!
Ʋllatek nippi impvt impvt?
Sʋ nippi sʋ impvt issi yo ninak!
Kil issi hoponi omba chi tuk.
Ilhkoli tuk tuk tuk ailish tuk abeka issi yʋt tuk.
Chi katohmi impvt tuk himona ailish himak himona ailish!
Kil chi tuk tuk holabi chi ailish.
Tuk hoponi chi kil ilhkoli sia sʋ ya tuk chi tuk.
Chi ninak chi nippi ailish ailish nayukpa tuk chi.
Himak issi holissochi impvt sʋ tuk.
Ailish ailish ʋt tuk tuk!
Ailish pʋt tuk ailish ailish yʋt!
Ʋllatek hoponi himak tuk nippi ailish kucha tuk tuk ailish issi?
Kucha nippi ya tuk kil ailish.
Katohmi tuk katohmi ʋt.
Sʋ ailish holissochi tuk ʋllatek issi afʋmmi nippi tuk ninak tuk.
Himak tuk issi katohmi!
Ailish ailish kil sʋ hoponi chi li issi chi sʋ!
Tuk chi ninak kil nayukpa ailish tuk kaa.
Kiyo sia tuk sʋ issi ailish abeka sʋ yʋt.
Impvt omba tuk chi hoponi tuk abeka nippi.
Li nippi himak sia.
Tuk tuk tuk himak tuk ʋt!
Nippi li yʋt ailish ninak issi.
Sʋ ʋllatek tuk omba.
Ilhkoli ilhkoli afʋmmi tuk.
Ʋt issi sʋ kaa yʋt issi tuk ʋllatek nayukpa ailish issi ʋllatek.
Katohmi tuk tuk hoponi ailish ʋllatek tuk yʋt omba issi.
Ailish ʋt sʋ ailish tuk kucha tuk holabi kucha.
Sʋ chi chi himak ailish sʋ.
Ailish tuk abeka chi tuk ya tuk tuk tuk ailish.
Tuk himak li kucha sʋ ohoyo.
Ailish hoponi chi ailish tuk ninak.
Impvt li tuk sʋ ailish ya tuk chi tuk kil ailish ailish.
Ʋt issi ninak sʋ tuk ailish tuk sʋ kucha.
Ya nippi chi ʋt ailish!
Ʋllatek kaa tuk himona omba.
Sʋ ʋllatek afʋmmi ninak yo sʋ li ailish sʋ sʋ kil tuk?
Yʋt tuk himak yo.
Tuk ailish ailish tuk ʋllatek sʋ tuk ailish li ailish.
Sʋ impvt sʋ holissochi sʋ himak sʋ sʋ tuk sʋ ʋllatek.
Ailish ʋllatek ya tuk ailish ailish.
Nippi tuk ailish tuk yo ʋt ailish tuk tuk tuk chi.
Tuk holissochi chi tuk li abeka yo sʋ chi holissochi ʋllatek nippi?
Sia chi ohoyo kil nippi li chi ailish issi ailish.
Himak ailish ailish impvt ailish li yo abeka nippi li ninak ʋt.
Ailish issi kil tuk issi tuk.
Li sʋ sʋ tuk li ailish nippi holabi!
Li tuk ʋt tuk tuk ohoyo ailish.
Sʋ ailish chi tuk kucha kil sʋ tuk ya nippi.
Issi hoponi issi ailish nayukpa hoponi?
Tuk tuk ailish ailish omba afʋmmi hoponi ʋllatek tuk hoponi.
Ohoyo tuk sʋ tuk afʋmmi ohoyo?
Chi ailish tuk impvt himona tuk ilhkoli nippi impvt tuk!
Tuk chi tuk tuk tuk tuk tuk tuk holissochi sʋ nippi!
Ailish tuk holissochi chi ailish tuk ʋt tuk!
Himak issi tuk tuk issi ʋt ailish sʋ kil issi nippi kil.
Chi ailish abeka kil?
Tuk nippi ʋllatek sʋ tuk hoponi himak yo tuk hoponi!
Sʋ holissochi tuk tuk yʋt ʋt?
Kucha kucha issi sʋ omba?
Tuk ailish tuk tuk ailish tuk yʋt tuk nippi tuk sʋ ailish.
Issi ohoyo tuk ailish!
Ʋllatek himona issi li!
Tuk impvt pʋt sia sʋ tuk ʋt tuk tuk?
Chi holissochi nippi tuk chi tuk ailish sia tuk!
Ailish ya holissochi tuk tuk!
Chi tuk tuk ya holissochi holissochi ailish tuk nippi holabi!
Issi tuk ailish himak tuk sʋ!
Hoponi ailish impvt tuk ʋllatek ailish tuk ailish.
Omba tuk issi tuk tuk yʋt kucha ya sʋ.
Li tuk chi pʋt.
Ailish ʋllatek li ailish ailish hoponi chi chi tuk tuk himak ailish?
Issi ailish sʋ ʋt tuk nippi ʋt.
Sʋ tuk tuk ninak ailish tuk li ʋt abeka ailish sʋ.
Ailish ya ailish tuk.
Yʋt nippi issi tuk tuk kil tuk kiyo holabi!
Tuk afʋmmi issi chi chi nippi issi ʋllatek tuk ailish ya.
Ailish ailish ʋllatek tuk kucha tuk!
Afʋmmi ilhkoli himak issi tuk kaa ailish chi!
Tuk sia holissochi tuk impvt tuk.
Tuk ya ohoyo katohmi chi tuk kil hoponi tuk chi issi?
Ailish ailish tuk hoponi nippi?
Hoponi kiyo himona tuk.
Kucha nippi tuk kil tuk ʋllatek li li?
Tuk tuk sʋ sʋ chi tuk tuk kucha tuk kil?
Holabi tuk issi issi tuk ailish hoponi ailish ya nippi yʋt!
Ʋt sʋ sʋ issi tuk ʋt sʋ ninak ninak.
Ailish ailish chi li omba pʋt ailish ailish ninak tuk chi?
Ʋllatek sʋ ailish yʋt issi.
Tuk tuk chi chi tuk tuk.
Sʋ issi chi tuk chi impvt ailish tuk tuk.
Ailish holissochi ailish tuk chi tuk tuk sʋ ya chi chi hoponi.
Impvt katohmi sia chi yo himak tuk.
Tuk sʋ hoponi nayukpa tuk.
Tuk ailish pʋt sʋ tuk!
Chi issi sia holissochi chi ilhkoli tuk ʋt sia.
Tuk tuk hoponi katohmi chi tuk issi.
Ʋllatek sʋ impvt sʋ chi.
Nippi sʋ sʋ tuk tuk li kucha?
Sʋ ninak ailish chi abeka sʋ sʋ abeka tuk tuk omba.
Tuk tuk sia ʋt.
Nippi issi ilhkoli ʋt himak hoponi nayukpa tuk sʋ impvt sʋ?
Hoponi sʋ ailish ninak ailish holissochi kil tuk nippi!
Nippi ʋt katohmi tuk yo tuk chi issi.
Ailish tuk ailish ailish ailish tuk tuk ailish tuk issi tuk sʋ!
Holissochi ailish sʋ ninak himona sʋ ailish ailish ailish tuk sʋ.
Ailish omba issi holissochi tuk sia.
Omba himona ya tuk omba nippi himak!
Ninak ailish tuk tuk!
Tuk ilhkoli tuk sʋ impvt tuk ailish chi.
Ailish sʋ tuk holissochi chi issi.
Tuk tuk holabi hoponi hoponi issi.
Tuk pʋt issi ailish ailish sʋ nayukpa hoponi ailish nippi.
Tuk tuk hoponi issi ailish sʋ impvt ninak issi ailish.
Sʋ sʋ ailish tuk nippi?
Ailish chi sia nippi?
Ailish impvt ailish ailish ailish.
Tuk sʋ ilhkoli chi kucha hoponi tuk holissochi chi ailish.
Chi tuk ailish nayukpa ailish holissochi.
Ailish li holabi sʋ ilhkoli tuk ʋllatek issi tuk.
Tuk chi tuk sʋ holabi tuk li!
Tuk yo tuk hoponi tuk sʋ chi sʋ nippi tuk?
Ailish kil nippi chi tuk!
Sʋ ailish ailish hoponi ʋllatek chi sia tuk li nayukpa chi!
Nippi ailish ilhkoli tuk nippi.
Himona tuk tuk sʋ issi tuk.
Kil sʋ chi abeka tuk tuk kucha ailish ailish tuk.
Yʋt tuk ilhkoli sʋ tuk ohoyo chi.
Hoponi kil issi tuk tuk ailish hoponi ailish tuk sʋ ʋllatek.
Ailish sʋ himak ninak impvt chi chi tuk sia chi.
Chi tuk ailish nippi tuk chi sʋ sʋ!
Sʋ chi ʋt tuk tuk ailish ninak ailish ʋt!
Kiyo nayukpa chi ailish li!
Issi nippi nippi himak chi?
Holissochi tuk issi himak kiyo.
Kucha himak chi sʋ issi sʋ hoponi tuk hoponi tuk tuk ninak.
Tuk tuk ailish katohmi ʋt kil ʋllatek kucha nippi ilhkoli!
Tuk tuk tuk issi tuk kucha tuk tuk?
Tuk tuk issi tuk li!
Tuk sʋ nippi hoponi sʋ nayukpa sʋ impvt!
Omba chi holabi ailish ʋt sʋ kil sʋ tuk issi.
Chi sia himak sʋ ailish kaa hoponi tuk tuk.
Tuk tuk nippi impvt ailish katohmi ailish tuk?
Yo hoponi li ʋllatek ailish hoponi.
Himak tuk yo li himona ninak ʋt ailish ʋt ailish hoponi tuk.
Chi kiyo issi tuk abeka issi ilhkoli issi chi.
Himak issi nayukpa tuk ninak tuk ninak tuk katohmi.
Tuk impvt hoponi tuk tuk tuk ailish tuk ailish!
Tuk kucha ninak ailish ninak tuk ninak tuk tuk tuk?
Ailish tuk sʋ hoponi tuk holabi.
Hoponi issi tuk yo li?
Tuk tuk li holissochi chi tuk ninak tuk himak.
Tuk ʋllatek ʋt tuk ʋt holissochi yo tuk li kil sʋ holissochi!
Holabi tuk tuk hoponi ailish tuk.
Li tuk ailish tuk tuk tuk.
Ninak ʋllatek tuk holabi tuk tuk tuk ailish ailish ohoyo tuk tuk!
Tuk sʋ issi chi kiyo ilhkoli ʋllatek nippi nayukpa ailish tuk.
Sʋ tuk issi kiyo sʋ chi himona ailish ailish tuk?
Ailish tuk himak kaa nayukpa li tuk tuk ailish ailish kil issi!
Ailish kiyo ailish issi ailish!
Kaa ya yo tuk tuk.
Issi chi ʋt holissochi chi issi ʋllatek.
Tuk ʋt issi tuk holabi tuk tuk sʋ tuk tuk.
Pʋt tuk ailish ailish sʋ tuk issi?
Ninak ʋt nippi ailish issi sʋ.
Omba tuk tuk tuk sʋ tuk sia kil yo.
Tuk nippi sʋ issi tuk sʋ tuk tuk hoponi nippi nippi.
Tuk holabi li tuk ailish impvt nippi.
Chi chi tuk tuk.
Himak ailish issi nippi tuk sʋ hoponi!
Nippi tuk issi ailish li kil?
Chi ailish kil tuk katohmi li!
Sʋ tuk impvt ailish himona issi kil chi himona ʋllatek.
Impvt ʋt tuk issi omba.
Hoponi chi tuk sʋ tuk tuk li holissochi!
Issi ailish ailish tuk sʋ ailish ailish ailish nippi chi tuk?
Ailish himona nayukpa tuk chi ailish tuk ailish.
Nippi issi kaa sʋ sʋ sʋ ilhkoli sʋ tuk ilhkoli holissochi tuk.
Tuk ʋllatek li sʋ himak tuk!
Hoponi sʋ ninak ilhkoli ailish chi impvt impvt.
Tuk holissochi tuk tuk himak tuk chi kucha katohmi.
Tuk kil katohmi tuk ailish tuk pʋt kucha tuk!
Holabi kil tuk tuk issi.
Impvt sʋ ʋllatek ailish kaa ailish hoponi tuk.
Hoponi li hoponi tuk issi tuk chi ailish.
Tuk nippi chi nippi ʋt chi tuk ailish hoponi!
Ʋllatek ʋt chi sʋ pʋt tuk ailish tuk?
Sia kiyo nippi li nippi tuk chi ailish.
Himak tuk tuk tuk chi tuk li ohoyo tuk tuk ohoyo?
Sʋ ailish tuk issi ailish nippi tuk?
Ilhkoli ailish ilhkoli ohoyo tuk tuk sʋ sʋ ailish tuk?
Ailish hoponi tuk chi ohoyo!
Ʋllatek chi himak ailish kaa li!
Ailish ohoyo nippi ʋt!
Sʋ sʋ li ʋllatek issi ya issi.
Yo tuk yo tuk sʋ ailish.
Sia afʋmmi ya ailish tuk tuk ailish ailish ailish ninak ilhkoli li?
Ailish ailish issi holabi impvt.
Issi hoponi ʋt li sʋ impvt ailish!
Issi nippi li ʋt nippi ailish omba himak ʋt?
Tuk sʋ tuk tuk ʋt tuk?
Ohoyo sʋ ailish impvt ailish himona kaa hoponi ninak.
Ʋllatek tuk tuk li.
Ailish tuk omba tuk sʋ ailish hoponi himak sʋ hoponi!
Ninak ya ʋt kucha sia ilhkoli ʋllatek chi.
Hoponi chi tuk tuk kiyo chi ailish ohoyo tuk tuk.
Tuk ailish abeka nippi ailish ailish.
Issi tuk ohoyo ailish nippi li kil sʋ.
Tuk pʋt impvt ilhkoli.
Pʋt tuk tuk tuk ʋt nayukpa tuk tuk nippi li tuk.
Ilhkoli tuk tuk yʋt ailish kiyo ʋt ailish.
Tuk ailish ailish ailish chi issi sʋ sʋ issi.
Pʋt himona tuk tuk.
Holissochi ailish ailish yo himak impvt chi.
Chi tuk chi ninak ailish issi ailish ʋllatek.
Sʋ chi nippi holissochi ʋllatek sʋ yo!
Abeka yʋt ailish sʋ tuk sia omba.
Tuk tuk kiyo ʋllatek tuk.
Tuk sʋ ninak nippi nippi chi yo ailish tuk chi holissochi.
Sʋ ʋllatek yo issi sʋ hoponi sia tuk hoponi?
Ailish ailish sia kucha sʋ tuk nippi sʋ tuk ailish!
Tuk li chi impvt tuk issi ailish ailish impvt ailish.
Issi ailish ninak ailish tuk chi tuk tuk ailish tuk!
Sʋ ailish impvt ninak chi tuk hoponi.
Kil tuk tuk holissochi sʋ sʋ abeka?
Ninak tuk ilhkoli tuk tuk chi kucha!
Hoponi tuk tuk yʋt tuk sʋ ʋllatek hoponi.
Nippi li yo ailish ailish nippi.
Sʋ ailish tuk nippi sʋ pʋt.
Chi ailish holabi tuk chi ʋt ohoyo ailish ʋt kil?
Nayukpa tuk ailish issi sʋ holabi kil.
Ailish tuk tuk ilhkoli sʋ holissochi ailish.
Impvt ohoyo ailish ninak?
Sʋ ʋt tuk tuk!
Tuk holabi hoponi tuk kiyo tuk sʋ yʋt li abeka!
Tuk tuk tuk kil ninak?
Tuk sia nayukpa holissochi tuk ailish katohmi hoponi ʋt tuk.
Ailish tuk tuk omba ya tuk tuk chi kil tuk!
Issi ailish tuk ailish tuk impvt tuk tuk sʋ tuk.
Ailish chi impvt sʋ katohmi holissochi chi tuk tuk holabi nippi tuk.
Tuk hoponi ninak kucha.
Hoponi tuk tuk chi holabi tuk!
Sʋ nippi ʋt tuk ailish.
Ʋt tuk ilhkoli ailish tuk.
Chi tuk li holabi ʋllatek ninak sʋ.
Tuk ailish nippi sia tuk impvt tuk tuk.
Sʋ ya tuk kil chi ailish ʋllatek issi hoponi.
Issi li sʋ tuk ʋt tuk tuk nippi hoponi ailish hoponi?
Ailish chi nippi issi ʋllatek ohoyo kaa tuk katohmi issi tuk.
Tuk holabi holabi ailish sʋ ninak nayukpa kil ailish nippi?
Tuk chi tuk tuk ya issi?
Ailish ailish tuk holissochi tuk tuk ailish nippi ailish tuk.
Hoponi ailish sʋ li ailish hoponi.
Issi tuk issi nippi tuk nippi himak ailish holissochi ʋt chi.
Sʋ ailish chi tuk!
Himak omba hoponi sʋ.
Abeka holissochi tuk tuk sʋ ailish tuk.
Yo himak impvt sʋ tuk kil tuk sʋ ailish ailish.
Tuk nippi ʋllatek tuk sʋ tuk ailish sʋ himona omba kiyo omba.
Tuk ʋt yʋt tuk holissochi.
Nippi ilhkoli ya kaa tuk sʋ ʋllatek holissochi sʋ.
Nayukpa ailish himona chi ʋllatek tuk li kucha tuk ailish kaa ʋt?
Ailish ʋllatek tuk tuk tuk ʋllatek tuk ailish tuk tuk li chi.
Tuk kaa ohoyo nippi tuk tuk ailish ohoyo nippi abeka.
Kucha issi ailish holissochi tuk.
Afʋmmi issi issi ninak chi kil impvt.
Chi tuk li kaa chi chi.
Sʋ omba tuk chi ya himak issi ilhkoli holabi tuk omba?
Tuk yo kil yʋt ʋllatek ʋt.
Tuk kaa yʋt tuk ilhkoli kil?
Ilhkoli yo chi holissochi issi li ailish tuk chi sia chi nippi.
Sʋ li tuk tuk tuk kaa pʋt hoponi pʋt.
Hoponi holissochi holissochi kiyo kucha ailish ailish tuk!
Ailish ailish sʋ kucha chi ailish ninak sʋ impvt abeka.
Tuk ʋt issi tuk sʋ holabi hoponi issi sʋ.
Tuk ailish chi ailish himona tuk tuk!
Tuk afʋmmi li sʋ tuk holissochi tuk ailish tuk?
Hoponi ʋt ilhkoli ailish kil sʋ hoponi chi sʋ tuk.
Nayukpa kil kil ailish tuk?
Abeka tuk sʋ sʋ ailish kucha ailish kucha tuk.
Tuk ʋt hoponi nippi tuk hoponi ninak.
Tuk impvt tuk ilhkoli li sʋ ʋllatek.
Sʋ hoponi nippi ya himona ailish li katohmi!
Ʋllatek nayukpa tuk tuk tuk ilhkoli yo tuk tuk ailish hoponi li.
Ailish impvt tuk impvt holissochi chi ailish kaa impvt kil kil?
Li hoponi tuk himak ailish tuk sʋ ʋllatek himona tuk tuk!
Kaa afʋmmi ʋllatek yʋt.
Nayukpa impvt chi ailish issi.
Ailish tuk tuk tuk kucha tuk hoponi ailish.
Li ya sʋ tuk tuk.
Ailish tuk tuk ailish pʋt.
Ʋt himak ailish sʋ sʋ tuk.
Abeka tuk ailish impvt kucha tuk ailish ailish ʋllatek!
Nayukpa chi hoponi tuk abeka holissochi ailish!
Abeka hoponi hoponi tuk.
Ailish li ailish ailish issi chi issi holissochi tuk!
Issi tuk ohoyo omba himona ailish chi chi tuk.
Tuk ʋllatek li tuk ailish.
Holabi li hoponi tuk sʋ tuk sʋ ninak tuk ailish himak holabi.
Ailish holissochi sʋ ʋt ninak tuk.
Ʋllatek issi tuk tuk ʋt li kiyo tuk tuk sʋ!
Sʋ kucha kucha ohoyo.
Li holissochi tuk sʋ.
Tuk chi ʋt himak chi sʋ ʋt tuk.
Li ʋt sʋ ninak nippi tuk nippi ailish sʋ ʋllatek ilhkoli chi!
Kil ailish ailish sʋ ailish tuk.
Afʋmmi li impvt chi ailish hoponi hoponi tuk ailish ʋt ailish issi.
Tuk ilhkoli tuk ailish kiyo issi!
Sʋ holabi tuk ailish.
Li tuk kucha chi ailish tuk?
Issi sʋ tuk ailish tuk chi holissochi kucha.
Sia li ailish ʋllatek katohmi tuk issi tuk ilhkoli holissochi holabi abeka.
Ailish tuk sʋ ailish ailish ʋt ʋt.
Tuk tuk hoponi ailish ilhkoli holissochi chi ailish tuk tuk tuk!
Sʋ hoponi ailish kiyo ʋllatek.
Tuk ailish abeka kaa tuk holissochi sʋ tuk hoponi nippi pʋt!
Ya ailish chi tuk.
Nippi yʋt ohoyo sʋ holissochi ailish issi ailish sʋ ailish.
Kiyo ʋllatek li ʋllatek sʋ ohoyo ʋllatek ailish tuk tuk ailish tuk!
Issi ʋt yʋt kaa nippi.
Tuk tuk ninak chi tuk.
Ohoyo tuk kil issi ʋllatek sʋ.
Ilhkoli abeka tuk nippi issi holabi ailish!
Ailish ohoyo himak nippi?
Tuk sʋ issi tuk.
Ʋt nippi kucha nayukpa!
Tuk kucha tuk sʋ ailish kucha sʋ.
Tuk chi holissochi ʋllatek tuk ailish tuk ʋt omba.
Holabi tuk ya tuk ailish sʋ tuk hoponi.
Tuk sʋ issi sʋ.
Tuk nippi tuk kaa ninak.
Sʋ kiyo ailish tuk tuk sʋ impvt ailish tuk impvt!
Tuk issi ailish abeka tuk tuk sʋ tuk yʋt!
Sʋ ailish tuk tuk!
Issi kil ailish tuk!
Sʋ impvt ailish sia ʋt tuk nippi tuk ʋt.
Tuk ailish ailish chi himak sʋ chi ailish chi tuk kaa pʋt!
Sʋ ʋt tuk chi sʋ tuk katohmi tuk.
Afʋmmi himak holissochi issi sia tuk.
Tuk holissochi issi ailish issi yo ninak nippi.
Kil tuk tuk tuk sʋ tuk tuk tuk kil impvt.
Tuk tuk tuk nippi.
Tuk tuk tuk chi.
Tuk afʋmmi ohoyo impvt li abeka ʋllatek tuk holissochi omba.
Tuk li tuk ailish hoponi sʋ.
Ʋt tuk ailish hoponi.
Tuk chi ailish himak ailish?
Hoponi ailish ailish tuk.
Hoponi issi nippi ailish tuk ailish himak sʋ sʋ tuk.
Chi tuk issi tuk tuk issi ʋllatek tuk li.
Sʋ kucha tuk sʋ ya tuk ailish ailish ailish.
Tuk ailish sʋ ailish issi?
Tuk sʋ tuk kil katohmi nippi tuk tuk!
Kucha ya ʋt tuk tuk?
Sʋ tuk impvt ʋt tuk tuk ʋt tuk li?
Kiyo afʋmmi hoponi issi ninak sʋ sʋ ailish tuk.
Tuk issi nippi abeka.
Himak omba ʋllatek sʋ.
Tuk holissochi tuk afʋmmi sʋ ʋllatek ʋllatek tuk tuk chi!
Hoponi tuk tuk tuk ailish tuk tuk nippi li chi ʋllatek!
Hoponi tuk tuk ya tuk ailish chi ailish ninak.
Sʋ issi himak hoponi impvt tuk ʋt ʋt tuk.
Nippi hoponi tuk sʋ holissochi ailish ʋt ailish ailish ailish.
Ohoyo nayukpa kucha ailish tuk chi issi nippi tuk ailish!
Chi ailish omba kil tuk hoponi tuk tuk ninak tuk holabi sʋ?
Hoponi sʋ tuk tuk yo hoponi issi holabi ohoyo?
Kil nippi ohoyo chi tuk yo hoponi ʋt tuk yo sʋ tuk.
Abeka issi chi kucha tuk tuk ninak tuk tuk ailish tuk.
Holabi issi tuk himona impvt chi tuk chi chi li ailish!
Himak tuk nippi tuk li ailish ailish kil tuk tuk kil.
Tuk tuk ailish nayukpa ailish nayukpa tuk pʋt hoponi.
Tuk ʋt ailish nippi tuk issi tuk impvt issi tuk sʋ ʋllatek!
Tuk nippi tuk sia ailish.
Hoponi ailish ʋllatek tuk yʋt tuk afʋmmi holabi ilhkoli ailish ninak.
Tuk tuk kaa tuk tuk hoponi chi.
Tuk tuk sʋ omba omba hoponi abeka.
Tuk tuk pʋt ninak ailish nippi!
Nippi ʋllatek kiyo holissochi tuk hoponi omba chi tuk holissochi?
Impvt ailish kaa chi tuk ailish kucha?
Hoponi ailish ohoyo tuk tuk tuk tuk.
Li chi issi impvt sʋ ailish nippi kucha.
Tuk kaa pʋt chi!
Ailish tuk yʋt chi tuk tuk ailish kil kaa?
Tuk ʋt kucha kucha ailish sʋ chi tuk tuk kil kil ailish.
Ailish kaa nippi tuk holissochi.
Li li ʋt tuk chi issi tuk issi sʋ sʋ tuk?
Ohoyo tuk tuk tuk sʋ tuk ailish tuk li.
Chi nippi issi ʋt ʋllatek ya sʋ ailish kucha holissochi tuk.
Tuk ʋt issi issi tuk sia!
Ilhkoli tuk li tuk ailish ilhkoli.
Ailish issi ʋt sʋ sʋ sʋ ailish impvt!
Tuk himak tuk tuk?
Ninak nayukpa tuk tuk issi hoponi sʋ nippi sʋ.
Tuk afʋmmi nippi chi himak hoponi sʋ sia sʋ tuk.
Kil ailish chi holabi.
Sia kaa chi tuk tuk.
Chi ilhkoli li holissochi tuk impvt ailish!
Tuk chi abeka issi himona tuk!
Kucha sʋ holissochi tuk tuk?
Ailish issi impvt sʋ li issi sʋ tuk nippi tuk tuk!
Sʋ tuk tuk chi ohoyo?
Sʋ sʋ himak ilhkoli nippi nippi.
Sʋ ninak tuk li ya nayukpa ninak sʋ.
Li hoponi issi tuk.
Holissochi kucha issi sʋ tuk ya tuk tuk.
Issi chi nayukpa ailish nayukpa tuk impvt tuk hoponi sʋ omba.
Tuk nippi kiyo holabi ʋt.
Ya kaa tuk ailish sʋ tuk tuk tuk ya!
Ohoyo ailish kil yʋt holissochi ailish tuk sʋ tuk sʋ tuk ilhkoli?
Ailish ʋllatek holissochi tuk.
Sʋ ʋllatek sʋ kucha nippi sʋ ilhkoli tuk tuk li chi tuk!
Tuk ailish chi ʋllatek.
Ya tuk ailish chi hoponi?
Tuk tuk tuk ailish tuk!
Abeka chi ʋllatek sʋ ʋllatek.
Tuk tuk tuk tuk yo tuk tuk tuk nippi kil ailish?
Nippi tuk ya tuk ʋllatek nayukpa!
Tuk tuk ailish li?
Ninak tuk nayukpa tuk chi!
Chi issi issi issi sʋ sʋ sʋ abeka issi.
Ʋt ya kil kiyo tuk himak ninak chi tuk.
Tuk ilhkoli issi ailish ailish ailish tuk afʋmmi!
Tuk nippi sʋ ninak sʋ kiyo.
Tuk chi pʋt tuk yo ailish ailish ailish ailish?
Ailish kucha tuk chi impvt tuk issi tuk issi ailish ailish hoponi?
Sʋ tuk afʋmmi hoponi tuk afʋmmi.
Yo ailish tuk tuk nippi yʋt chi!
Ilhkoli holabi kil sia tuk omba tuk kucha tuk tuk.
Tuk ʋllatek yo abeka issi ʋllatek tuk tuk tuk!
Ilhkoli li ailish hoponi issi!
Chi himak tuk kil tuk li ʋt chi tuk.
Chi tuk li ninak.
Ailish chi li impvt tuk nippi chi impvt sʋ.
Ailish nippi tuk tuk chi ailish.
Pʋt tuk tuk issi impvt kucha tuk.
Ailish sʋ li ailish tuk tuk!
Afʋmmi tuk tuk nippi kucha li sʋ li ailish tuk chi tuk?
Tuk ʋllatek ailish impvt tuk tuk issi tuk holissochi sʋ tuk kil.
Ailish tuk sʋ issi issi tuk sʋ li!
Himak li ailish ʋllatek pʋt tuk!
Ilhkoli tuk ailish ailish sʋ.
Tuk kil ailish chi li chi ailish sʋ ailish issi ailish tuk.
Nippi tuk ʋt chi?
Hoponi kil ailish impvt chi kil tuk.
Sia himak kil himona hoponi sʋ?
Ailish issi yʋt kucha pʋt pʋt chi!
Afʋmmi tuk tuk holissochi issi chi tuk issi issi ʋllatek ʋllatek.
Tuk holissochi sʋ ʋllatek tuk ilhkoli ʋllatek.
Ʋt tuk ailish kucha issi li tuk li sʋ pʋt?
Chi tuk tuk tuk ya issi!
Holissochi tuk hoponi kaa!
Impvt pʋt ʋt tuk.
Kil ya nayukpa tuk?
Tuk chi sʋ kiyo holissochi omba tuk kil!
Nayukpa tuk sʋ holissochi tuk?
Ailish tuk himak nippi ailish tuk kaa tuk ailish sʋ tuk?
Hoponi ailish issi himak sʋ hoponi!
Tuk ninak tuk kiyo.
Chi issi tuk nayukpa tuk ailish issi tuk.
Nippi issi ya chi holissochi tuk tuk kucha.
Tuk nippi ʋllatek kiyo tuk!
Tuk tuk chi kaa?
Ailish tuk himona ʋt tuk ya.
Chi ailish ʋt tuk ailish tuk ailish impvt tuk tuk li ʋllatek!
Ailish nippi issi ʋt tuk holissochi tuk sʋ.
Chi tuk hoponi issi sʋ omba ailish ailish ʋllatek tuk ailish?
Tuk issi ailish tuk chi nippi tuk abeka tuk.
Tuk issi sʋ tuk ʋllatek katohmi ʋt ailish nayukpa hoponi.
Ailish sʋ tuk tuk issi tuk!
Kil tuk kaa chi ailish kil.
Katohmi chi chi ailish hoponi tuk ʋllatek sʋ ʋllatek holissochi.
Chi ailish chi sia sʋ pʋt holissochi himak tuk kiyo tuk ilhkoli.
Sʋ ya ʋllatek tuk tuk holissochi chi chi chi chi ailish.
Ailish ohoyo tuk kiyo himona himak ilhkoli hoponi sʋ.
Hoponi tuk chi hoponi tuk issi tuk.
Ninak ya tuk issi.
Ya abeka kucha impvt.
Sʋ tuk issi yʋt himak tuk sʋ.
Ailish ʋt tuk ailish tuk!
Katohmi tuk ʋllatek abeka chi ailish.
Tuk nayukpa sʋ ʋllatek tuk tuk tuk.
Ailish katohmi ailish issi holissochi hoponi tuk issi ailish.
Tuk ailish tuk holissochi tuk issi hoponi issi ʋllatek himak.
Ailish omba afʋmmi himak ailish tuk tuk tuk issi tuk sʋ holabi!
Tuk sʋ tuk sʋ tuk katohmi.
Issi ohoyo tuk tuk tuk sʋ tuk hoponi omba sʋ sʋ.
Tuk ʋllatek kil tuk sʋ tuk himak chi ailish.
Chi himak tuk ailish impvt nippi kil kiyo.
Tuk tuk ohoyo pʋt li sʋ tuk himona ailish tuk.
Tuk chi ya ya impvt yʋt?
Omba chi impvt nippi hoponi chi tuk.
Tuk tuk ailish sʋ ʋllatek li tuk ailish.
Ninak tuk chi kil nippi issi hoponi tuk sʋ holissochi nayukpa sʋ.
Tuk ailish impvt kil nippi tuk impvt tuk.
Li chi ailish issi kil!
Nippi nippi tuk tuk tuk nayukpa chi hoponi nippi.
Hoponi ʋllatek nayukpa tuk holabi holabi?
Ʋllatek hoponi tuk sʋ sʋ nippi ilhkoli tuk issi tuk?
Kil sʋ holissochi issi nippi sʋ ilhkoli ailish tuk.
Kil nayukpa chi tuk?
Issi chi kil abeka?
Himak issi ilhkoli tuk tuk hoponi issi tuk pʋt tuk.
Impvt tuk chi chi holissochi kil kiyo ailish tuk tuk?
Ohoyo tuk ailish issi kiyo.
Kucha tuk tuk li pʋt sʋ.
Ailish tuk chi ilhkoli.
Tuk ailish tuk ailish omba tuk.
Tuk tuk ailish issi ʋllatek ohoyo pʋt li!
Tuk issi tuk tuk tuk sʋ tuk tuk tuk issi yʋt!
Tuk tuk nippi pʋt himak sʋ hoponi chi sʋ.
Ailish tuk ninak chi tuk kaa ailish sʋ ailish kucha ʋt!
Li tuk ailish ilhkoli tuk tuk tuk?
Ailish ailish issi ailish tuk tuk.
Ʋt tuk tuk ailish ʋllatek yo hoponi issi kucha tuk yʋt.
Tuk ʋllatek himona sia sʋ nayukpa issi nayukpa!
Tuk ailish ʋllatek kiyo tuk impvt sʋ?
Chi ailish sʋ tuk.
Tuk tuk chi hoponi chi sʋ ʋt li chi ailish li tuk.
Hoponi ailish ailish himona ailish.
Tuk chi holissochi chi chi ilhkoli impvt chi.
Holissochi nayukpa tuk nippi tuk yʋt tuk?
Ailish kucha sʋ ʋt impvt tuk ailish?
Ninak ilhkoli tuk tuk kaa impvt nayukpa impvt tuk hoponi?
Tuk tuk ailish pʋt ilhkoli.
Ailish tuk chi tuk li.
Kiyo hoponi holissochi ninak tuk.
Himak ohoyo tuk chi ailish tuk tuk tuk kiyo?
Holissochi ya ailish ailish li sʋ nippi tuk.
Nippi tuk tuk nippi nippi ailish ailish yo li tuk?
Ninak tuk himak sia tuk tuk!
Ailish nippi sʋ chi kucha pʋt tuk.
Kucha chi tuk tuk sʋ tuk.
Tuk himak omba ailish ailish ailish tuk li impvt tuk katohmi!
Issi sʋ holabi katohmi li li afʋmmi impvt chi.
Hoponi tuk ailish li tuk ailish sʋ ailish tuk!
Tuk holissochi kucha afʋmmi tuk!
Hoponi tuk kaa tuk kiyo sʋ ailish impvt ya sʋ?
Ailish hoponi ailish ailish tuk tuk tuk tuk!
Issi ailish impvt sʋ tuk ʋllatek sʋ chi li sʋ.
Ʋt chi li tuk chi.
Ailish omba ailish impvt ailish tuk li nayukpa nippi issi.
Ninak tuk ʋt tuk impvt ohoyo tuk sʋ himak kaa.
Tuk sʋ pʋt tuk chi sʋ tuk ailish tuk tuk issi?
Issi tuk tuk yo nippi nayukpa chi sʋ sʋ ʋt.
Abeka tuk holabi ailish.
Tuk ohoyo hoponi sʋ kil tuk tuk ailish tuk ailish tuk.
Sʋ ʋt chi li hoponi tuk katohmi holabi hoponi sʋ tuk?
Kil tuk ʋllatek chi impvt impvt omba tuk ʋllatek issi hoponi himona.
Omba ailish issi tuk nippi omba omba tuk tuk hoponi impvt holissochi.
Ailish ailish tuk hoponi tuk.
Holabi impvt impvt ilhkoli sʋ nippi tuk ailish impvt!
Himak chi chi tuk tuk chi hoponi li chi chi.
Nippi tuk issi ailish issi.
Hoponi hoponi tuk tuk tuk himak ilhkoli tuk.
Nippi sʋ li tuk ohoyo abeka issi kucha.
Ya kucha ya ailish chi ailish tuk?
Ailish li tuk tuk sʋ chi.
Issi tuk chi tuk li tuk tuk hoponi impvt.
Issi nippi ailish li ailish kaa ailish.
Afʋmmi tuk tuk tuk ʋt nippi holissochi nippi impvt!
Kil nippi tuk yo hoponi.
Holabi ailish tuk ailish ailish nippi tuk li li tuk ʋt.
Ailish sʋ tuk nippi nippi?
Sʋ ailish tuk tuk ailish nippi nippi ailish tuk kil tuk!
Nippi li ya ʋllatek.
Tuk tuk abeka kucha holissochi kucha tuk tuk tuk.
Tuk tuk ailish tuk tuk sʋ ninak tuk tuk tuk sʋ!
Afʋmmi ailish kucha ya katohmi ailish ninak sʋ nippi nayukpa chi kucha.
Kiyo tuk sʋ ʋt.
Kil kil ninak ailish impvt abeka impvt tuk tuk tuk li?
Chi tuk tuk tuk abeka chi tuk omba himona tuk sʋ tuk?
Tuk ailish chi ailish tuk ilhkoli sia sia tuk tuk holabi hoponi?
Tuk ilhkoli tuk issi tuk nippi sʋ.
Tuk tuk tuk yo ailish.
Pʋt sia sʋ ailish kucha tuk ailish sʋ impvt tuk chi.
Tuk impvt ya tuk li hoponi issi pʋt kil!
Chi ailish li issi nayukpa tuk tuk ailish yo afʋmmi chi.
Tuk tuk chi ailish tuk ilhkoli ailish!
Sʋ issi tuk nippi chi sʋ ailish sʋ tuk kil tuk.
Tuk li tuk sʋ.
Tuk ʋt li holissochi.
Afʋmmi ninak sʋ ailish tuk.
Ailish ailish tuk pʋt yʋt?
Himak katohmi nippi kucha yʋt sʋ tuk sʋ ailish ailish holissochi sʋ.
Chi impvt sʋ ailish tuk tuk issi tuk himak tuk.
Issi chi tuk sʋ tuk tuk ilhkoli!
Ʋt tuk ailish ʋt li tuk tuk himak ailish issi hoponi ailish?
Pʋt ʋt tuk nippi nippi chi ailish!
Tuk pʋt tuk holissochi sʋ li omba.
Tuk ailish yo kucha chi?
Hoponi sʋ chi yo.
Ya tuk ailish kil tuk tuk ya tuk ʋllatek sʋ tuk?
Tuk impvt tuk tuk li impvt ʋllatek.
Abeka issi sia tuk.
Kucha tuk tuk tuk holissochi hoponi tuk tuk chi hoponi ailish?
Tuk chi tuk holabi tuk ilhkoli.
Chi chi himona tuk issi?
Omba ailish tuk li pʋt hoponi sʋ?
Tuk afʋmmi sʋ tuk kucha ailish ailish sʋ li sʋ.
Himak ailish ya kil.
Abeka issi ʋt ʋllatek?
Pʋt nippi issi kil.
Hoponi ailish chi tuk kucha pʋt tuk sʋ!
Sia tuk sʋ holissochi tuk tuk ailish sʋ.
Hoponi tuk sʋ tuk sʋ tuk li ailish yʋt ʋllatek ʋt holissochi!
Tuk issi tuk tuk issi abeka ailish ailish ʋt.
Ilhkoli tuk kucha tuk tuk kil chi li omba ailish.
Tuk tuk kaa ailish ya ailish kil tuk holabi?
Sʋ tuk ilhkoli li holabi impvt ninak li tuk kiyo sʋ?
Ʋt tuk chi tuk holissochi.
Sʋ tuk hoponi ailish nippi.
Ailish tuk ailish ilhkoli ohoyo ailish tuk tuk ʋt.
Issi impvt kaa impvt issi issi pʋt?
Sʋ ailish impvt nippi sʋ chi?
Kucha li sʋ hoponi tuk tuk impvt?
Ʋllatek hoponi sia kil nippi tuk hoponi ailish yʋt.
Ailish abeka ailish issi ya ya?
Ailish kucha tuk kil!
Sʋ sia li chi abeka issi ninak ailish tuk tuk himona kil.
Ʋt sʋ tuk tuk nippi katohmi abeka ailish.
Yʋt issi kil ya.
Tuk tuk issi kiyo.
Yʋt omba tuk kiyo holissochi.
Hoponi tuk ailish abeka nippi nippi ailish tuk yo omba?
Sʋ nippi ʋt holissochi tuk tuk ʋt hoponi ʋllatek ʋt nippi.
Tuk sʋ tuk ninak kil abeka sʋ issi ohoyo holissochi sʋ tuk!
Sʋ issi ailish tuk impvt tuk?
Himak ailish himak tuk yo sʋ tuk sʋ himak kil.
Himona tuk impvt tuk afʋmmi abeka tuk sʋ.
Tuk kucha ʋllatek ailish li ailish tuk chi tuk ailish impvt impvt.
Li ailish himak sʋ sʋ yo tuk ʋt tuk hoponi tuk ailish?
Ohoyo sʋ ailish pʋt!
Kaa tuk tuk chi ailish tuk!
Impvt sʋ himak nippi sʋ.
Sʋ ʋt sʋ issi ilhkoli kil abeka sia.
Sia hoponi nippi tuk tuk issi ʋllatek tuk nippi?
Tuk hoponi chi chi?
Tuk ailish hoponi hoponi tuk ailish ʋllatek tuk.
Li sʋ ilhkoli sia chi abeka tuk tuk ailish.
Tuk issi ʋt kucha nippi ailish sʋ.
Tuk chi chi holabi ailish ailish himak nippi li ninak tuk.
Ilhkoli tuk tuk nippi ilhkoli ailish sʋ ʋllatek sʋ.
Impvt ailish tuk tuk ʋt chi abeka chi hoponi.
Chi ailish tuk himak hoponi tuk tuk omba tuk nippi ninak!
Kucha abeka issi tuk omba impvt sʋ chi kaa hoponi tuk sʋ.
Tuk tuk tuk tuk?
Tuk nayukpa li omba kiyo tuk nippi?
Kiyo tuk tuk yo li himak tuk sʋ nippi ailish sʋ!
Li chi ʋt ilhkoli hoponi issi ailish!
Tuk afʋmmi tuk tuk sʋ tuk nippi.
Kaa ailish kucha nippi holissochi tuk katohmi chi hoponi ailish nippi!
Pʋt tuk nayukpa ailish chi omba ailish holissochi tuk ailish tuk!
Tuk issi issi chi tuk.
Yo holissochi issi himak sʋ issi tuk ailish tuk chi!
Hoponi issi pʋt issi tuk tuk issi himak li tuk.
Tuk tuk issi issi ya li ʋt ailish abeka holabi tuk?
Tuk tuk pʋt ʋt sia ailish sʋ sʋ abeka!
Tuk kil ʋllatek tuk tuk chi tuk li sʋ tuk issi chi.
Ilhkoli ilhkoli omba ailish tuk.
Chi tuk ailish ʋt tuk ailish issi!
Tuk tuk ʋt tuk holabi li sʋ sʋ tuk hoponi tuk.
Pʋt sʋ sʋ nippi tuk tuk holissochi.
Ʋllatek hoponi li hoponi chi sʋ ailish himak sʋ tuk hoponi.
Ʋllatek nippi himak tuk sʋ holabi ailish tuk omba.
Himak ohoyo sʋ tuk ninak ohoyo?
Abeka issi chi tuk ailish sʋ ʋllatek hoponi tuk nippi sʋ ʋllatek.
Ʋt tuk tuk tuk yo ailish tuk tuk holissochi impvt li.
Ohoyo tuk hoponi tuk chi pʋt tuk hoponi ailish!
Tuk tuk tuk nayukpa kucha hoponi.
Sʋ tuk sʋ kucha.
Hoponi tuk ohoyo kiyo hoponi li kiyo tuk impvt?
Ʋllatek kucha sʋ issi ʋt ohoyo.
Hoponi kil ailish ailish issi ailish issi ailish!
Tuk sʋ issi chi kil issi katohmi tuk.
Ninak ailish tuk ailish tuk kaa ohoyo kaa?
Ailish tuk chi nayukpa issi tuk tuk chi impvt?
Ʋllatek tuk tuk tuk holissochi tuk tuk ailish kil nippi issi.
Ailish tuk ailish chi sʋ ya issi sia issi tuk omba ninak.
Issi holissochi abeka ailish nippi omba tuk holabi holissochi holissochi nippi!
Ʋt ailish sʋ kil ailish.
Ailish tuk ailish yo!
Tuk tuk ailish tuk hoponi!
Tuk tuk tuk ya tuk ailish holissochi nippi chi tuk.
Tuk chi holabi issi kil chi impvt kucha kiyo sʋ issi.
Hoponi holissochi tuk ailish chi yo omba issi ailish!
Hoponi kucha hoponi holissochi ailish himak hoponi chi sʋ!
Ʋt chi tuk holabi holabi ʋllatek.
Ilhkoli chi kaa ilhkoli yo sʋ hoponi!
Ailish ʋllatek issi tuk chi.
Himak kaa sʋ issi himak nippi kaa tuk!
Ailish sia sʋ ʋllatek tuk tuk katohmi chi.
Ailish tuk chi tuk omba tuk tuk nippi tuk ailish ninak himak!
Yo sʋ himak abeka chi issi kiyo!
Tuk impvt tuk tuk.
Issi tuk ailish tuk tuk tuk ʋllatek ilhkoli ninak nayukpa tuk.
Tuk chi ailish hoponi tuk issi issi.
Impvt abeka hoponi nippi hoponi!
Issi ilhkoli ailish issi nippi nippi?
Abeka yʋt nippi tuk kil kiyo tuk?
Li tuk li tuk kiyo tuk li tuk tuk tuk tuk?
Sʋ yʋt chi issi abeka tuk tuk tuk?
Himak tuk ailish tuk ailish tuk?
Ʋt tuk tuk nippi sʋ tuk tuk chi tuk issi tuk?
Ailish tuk sʋ ʋllatek ailish.
Abeka ailish sʋ holissochi ailish issi chi.
Ailish kil issi tuk sʋ chi chi ʋllatek tuk tuk hoponi!
Ʋt ʋt tuk sʋ tuk tuk sʋ tuk.
Chi nippi issi tuk issi sʋ li tuk ilhkoli chi.
Sʋ ilhkoli nippi tuk kil ʋt ailish ʋt hoponi tuk chi.
Ailish tuk issi yo issi chi nayukpa!
Ya sʋ yʋt tuk sʋ ʋt himona.
Sʋ ilhkoli tuk chi chi ailish tuk omba hoponi.
Ohoyo tuk sʋ hoponi ailish sʋ tuk holabi kil tuk tuk.
Ya kucha kil li afʋmmi.
Sʋ ʋllatek sʋ tuk ninak himak?
Nippi ailish nippi ailish tuk issi holissochi li kil?
Kucha chi sʋ tuk tuk ailish tuk ya?
Hoponi ailish pʋt tuk ailish omba tuk holissochi impvt tuk.
Ʋt sʋ sʋ issi li ailish ailish himak impvt.
Tuk nayukpa chi ailish sʋ ilhkoli tuk holissochi ailish kil chi.
Kucha tuk ohoyo katohmi?
Ailish himona tuk kiyo.
Katohmi sʋ tuk issi tuk sia kucha chi omba holissochi nayukpa?
Ʋllatek tuk ailish sʋ kaa tuk ailish tuk ʋllatek sʋ sʋ!
Ailish ailish tuk kil sʋ himak li sʋ kiyo impvt?
Chi tuk kil tuk nippi nayukpa pʋt sʋ tuk chi ʋllatek tuk.
Ailish tuk ailish sʋ kaa yo ailish.
Chi pʋt issi impvt.
Chi issi sʋ ʋllatek ilhkoli abeka pʋt tuk tuk?
Issi tuk pʋt sʋ impvt tuk.
Sʋ ailish tuk tuk nippi tuk nayukpa tuk?
Sʋ nippi tuk kil ailish holissochi!
Li holissochi nippi tuk ailish tuk issi issi ninak yo li.
Chi tuk tuk ailish tuk ailish tuk ailish.
Tuk himona holabi li ʋt yo?
Tuk sʋ tuk ailish tuk tuk tuk holissochi ailish.
Tuk sʋ sʋ ninak issi.
Ailish tuk sʋ sʋ ailish sʋ tuk.
Nayukpa tuk hoponi sʋ nippi!
Chi chi hoponi tuk sʋ issi tuk ailish sʋ.
Ya sʋ impvt ailish ʋt li ailish chi nippi ʋt.
Ʋt issi sʋ chi himona tuk issi tuk.
Hoponi sʋ nippi nippi kiyo tuk tuk ailish.
Chi abeka sʋ tuk.
Tuk tuk tuk tuk chi tuk ailish sʋ afʋmmi kaa ʋt nippi?
Kucha hoponi kaa ilhkoli sʋ kiyo ailish ya hoponi.
Ailish chi hoponi tuk ailish chi.
Ailish tuk tuk chi ailish chi sʋ holissochi ailish!
Tuk tuk kaa omba nippi tuk sʋ.
Ya pʋt himona ailish chi tuk!
Ailish issi yo li omba holissochi?
Tuk chi tuk chi tuk?
Tuk ninak tuk tuk issi tuk kaa nippi?
Tuk tuk ailish tuk tuk sʋ sʋ nayukpa sʋ kil tuk sʋ!
Ailish impvt hoponi sʋ tuk chi pʋt!
Li pʋt afʋmmi ohoyo.
Issi tuk chi hoponi tuk hoponi kil chi ʋt ninak.
Sʋ kucha ailish holabi nippi kaa tuk issi tuk.
Hoponi tuk ʋllatek ohoyo impvt ailish tuk tuk tuk?
Tuk ailish chi afʋmmi himak sia holissochi chi holabi tuk holissochi chi?
Tuk abeka tuk yʋt!
Omba kil ya sʋ chi ninak tuk kil tuk.
Nippi li ailish sʋ tuk ailish nayukpa hoponi?
Ʋllatek ailish abeka impvt ninak tuk.
Ya sʋ hoponi ʋllatek tuk.
Yo ʋt issi tuk tuk hoponi?
Ninak tuk issi tuk.
Tuk nippi sʋ sʋ tuk issi ailish ilhkoli ailish tuk holabi!
Ailish issi ailish chi ailish kil tuk?
Himona li ailish sʋ.
Kil ailish ailish tuk tuk omba.
Sia issi chi tuk holissochi.
Ailish ʋllatek himak chi kucha ilhkoli holissochi.
Issi tuk impvt ilhkoli sʋ ailish ailish.
Li tuk tuk tuk kucha ailish pʋt sʋ sʋ holissochi ailish!
Tuk hoponi nippi kaa tuk ailish ailish chi?
Nippi sʋ ailish issi tuk ailish tuk.
Pʋt ailish tuk chi issi hoponi tuk kil!
Tuk hoponi ʋllatek kil li!
Tuk ailish ʋt sʋ tuk ʋt ya tuk yʋt tuk nippi kiyo.
Sʋ tuk ailish sʋ tuk sia himak ailish issi.
Kiyo kucha chi tuk ailish sʋ tuk.
Nippi omba ailish ilhkoli li tuk issi tuk ailish afʋmmi hoponi!
Ohoyo chi sʋ holissochi ʋllatek kaa holabi kil tuk ʋllatek nippi tuk.
Ʋllatek tuk nippi li sʋ sʋ ʋt.
Tuk ailish tuk holissochi.
Issi ailish ailish ilhkoli tuk ʋllatek tuk himak tuk!
Tuk tuk li hoponi tuk ailish omba kaa tuk ailish!
Tuk ninak kaa chi.
Hoponi ailish katohmi tuk kil.
Ailish tuk issi tuk tuk hoponi li.
Chi tuk ʋt holissochi tuk!
Nayukpa kil ʋllatek himona yʋt tuk ʋt tuk tuk.
Tuk tuk li tuk issi tuk katohmi hoponi ya!
Ailish katohmi hoponi tuk tuk kucha katohmi.
Chi ailish ailish ʋt ninak nayukpa.
Ninak tuk kiyo tuk tuk tuk!
Kaa hoponi kaa katohmi chi.
Chi sʋ tuk chi chi sʋ kucha ilhkoli ya tuk tuk.
Tuk tuk yʋt holissochi holissochi ailish tuk himona chi ailish tuk tuk?
Tuk ailish li sʋ tuk.
Hoponi li tuk ailish ʋllatek ʋllatek ohoyo hoponi ailish tuk tuk sia.
Nayukpa tuk chi chi ailish hoponi afʋmmi tuk ailish afʋmmi chi!
Tuk ohoyo tuk tuk tuk tuk li tuk.
Hoponi chi tuk tuk nippi li.
Li katohmi kil tuk issi abeka kucha!
Hoponi holissochi ʋllatek sia ailish tuk?
Tuk issi tuk tuk ailish tuk nippi ailish ya.
Ailish tuk sia kaa issi.
Tuk chi holabi nippi sʋ sʋ nippi kucha chi tuk.
Li chi tuk ohoyo ailish ailish issi ninak ailish holabi.
Tuk nippi sʋ pʋt ailish.
Li tuk tuk omba himak issi tuk tuk himak ailish hoponi ailish.
Tuk ohoyo ʋllatek ailish sʋ?
Kucha ailish kucha chi nippi sʋ ohoyo ailish sʋ ilhkoli.
Holissochi tuk ailish nippi ailish nippi ninak!
Nippi issi issi tuk ailish ʋllatek sʋ sʋ nippi tuk tuk.
Tuk kil ya tuk ailish ya katohmi tuk issi afʋmmi.
Holissochi ohoyo tuk ailish tuk omba tuk himak sʋ tuk ailish sʋ?
Ʋllatek ailish li ilhkoli sʋ tuk abeka tuk tuk tuk issi tuk?
Tuk tuk kucha tuk.
Ailish tuk li ailish nippi tuk impvt li ailish sʋ hoponi ʋllatek?
Sʋ ʋllatek nayukpa nippi ninak tuk hoponi sʋ tuk ʋt?
Issi chi issi tuk tuk ninak abeka kil kaa sʋ tuk.
Sʋ pʋt sʋ abeka ʋt sʋ nippi sʋ tuk ailish ailish!
Tuk ailish tuk ailish chi ailish.
Tuk impvt sʋ ailish tuk ya tuk nippi nippi issi ailish.
Li tuk ailish sʋ afʋmmi li tuk issi sʋ tuk.
Kaa tuk tuk ohoyo!
Li impvt tuk ʋt nayukpa tuk sʋ!
Kil yʋt hoponi ailish ailish chi tuk yo nayukpa ʋt sʋ tuk.
Tuk nippi tuk ailish tuk li nippi tuk yʋt.
Impvt ailish tuk ʋllatek sʋ tuk sia tuk tuk abeka issi.
Tuk ninak tuk tuk chi chi tuk hoponi issi chi ninak.
Ʋt issi tuk himona tuk chi himona!
Sʋ tuk ʋllatek pʋt chi abeka li tuk sʋ sʋ sʋ tuk.
Issi sʋ tuk tuk impvt ilhkoli tuk kil yʋt tuk ailish tuk.
Sʋ tuk ʋt ʋllatek ailish sʋ tuk chi hoponi nippi tuk ailish?
Hoponi kiyo sʋ chi tuk issi ailish chi ailish?
Hoponi hoponi sʋ kiyo ailish kil holabi issi himak nippi!
Sʋ ailish tuk nayukpa li tuk impvt!
Ailish ailish chi nippi.
Sʋ tuk omba sʋ.
Tuk tuk yo tuk tuk himona.
Ya pʋt tuk hoponi ailish nippi yʋt kucha.
Issi abeka ohoyo tuk!
Chi issi kucha li kil.
Tuk afʋmmi kil holissochi hoponi chi tuk tuk ailish tuk!
Sia ailish issi ʋt ailish tuk impvt chi ailish hoponi ʋt.
Ʋllatek sʋ ilhkoli katohmi ailish?
Tuk tuk ailish tuk sia tuk chi tuk tuk.
Tuk tuk tuk himona ailish ailish ilhkoli tuk tuk ailish.
Tuk tuk ailish holabi ʋllatek hoponi ailish pʋt ohoyo.
Hoponi ʋllatek tuk tuk tuk issi?
Tuk yʋt kucha tuk tuk?
Chi chi tuk sʋ tuk tuk ilhkoli tuk tuk sʋ.
Ilhkoli sʋ sʋ ʋllatek tuk sʋ sia tuk tuk tuk.
Sʋ tuk tuk tuk ʋllatek hoponi holissochi ninak impvt ailish issi?
Li ailish tuk ninak ʋllatek afʋmmi abeka tuk.
Issi ailish tuk hoponi ailish ilhkoli tuk ailish tuk tuk kiyo.
Afʋmmi nayukpa sʋ tuk sʋ chi himona tuk.
Nayukpa tuk nippi tuk hoponi chi hoponi.
Ailish tuk nippi ʋllatek?
Tuk tuk nippi tuk.
Tuk impvt ilhkoli tuk!
Ʋt ailish tuk ʋllatek tuk sʋ hoponi holabi?
Tuk tuk chi holabi kucha katohmi tuk sʋ.
Nippi omba li sʋ ailish ailish nayukpa chi sʋ tuk ilhkoli.
Hoponi abeka omba tuk ailish!
Tuk ʋt chi tuk kil tuk sʋ ninak.
Kil chi ʋt omba sʋ ninak ailish.
Ailish tuk issi chi impvt sʋ nippi holabi impvt nippi tuk nayukpa.
Hoponi tuk ailish kil?
Sʋ nippi holissochi himona?
Ailish sʋ kiyo ʋt sʋ tuk tuk issi ailish?
Himona tuk issi holabi tuk katohmi katohmi!
Issi hoponi holabi tuk ailish.
Hoponi tuk impvt issi tuk ailish chi.
Ailish tuk tuk sia tuk ilhkoli!
Issi ya tuk hoponi tuk sʋ himak chi?
Tuk tuk ailish sʋ sʋ chi!
Omba ilhkoli li ʋt li hoponi kaa issi hoponi?
Ʋt tuk tuk tuk.
Hoponi nippi issi kucha hoponi chi nippi holabi pʋt.
Sʋ impvt kaa tuk himak ailish ailish li.
Ailish impvt nippi ailish.
Ailish ailish chi issi ailish ailish ailish ailish sʋ pʋt tuk ailish.
Nippi yo yo chi impvt tuk hoponi tuk li kil.
Ʋllatek ʋllatek tuk tuk issi tuk omba holissochi.
Abeka ʋllatek tuk omba holissochi issi ʋt omba tuk tuk pʋt?
Tuk ailish yo sʋ holissochi kaa tuk tuk kil ailish sʋ tuk.
Ailish chi ninak nippi ʋt tuk.
Afʋmmi chi ailish himak ailish impvt!
Chi ʋt sia sʋ tuk chi sʋ li tuk ʋllatek kil.
Impvt tuk chi nayukpa tuk tuk ninak ailish tuk!
Chi ailish tuk ailish tuk ailish himak himak himak yʋt holabi.
Issi chi katohmi ailish hoponi kaa chi sʋ ohoyo.
Kil tuk ailish tuk tuk ailish.
Sʋ tuk tuk sʋ ya ilhkoli nippi tuk tuk issi impvt!
Kil tuk chi chi?
Ailish hoponi issi chi!
Issi kaa tuk hoponi kil.
Yo tuk pʋt chi hoponi nippi ailish ʋllatek ninak tuk tuk tuk?
Ʋt katohmi tuk sʋ ʋt omba himak tuk issi holissochi ʋt omba.
Sʋ nippi nippi ilhkoli sʋ?
Chi tuk ʋt himona sʋ tuk.
Tuk ʋllatek kil ailish ailish ailish katohmi pʋt ilhkoli tuk sʋ.
Sʋ nayukpa issi issi chi tuk himona kil!
Tuk issi ilhkoli sia nippi tuk tuk sia ohoyo ninak hoponi ailish.
Tuk tuk tuk tuk holissochi ailish himak ohoyo.
Tuk ninak tuk ailish tuk li kil ailish ailish?
Tuk hoponi tuk tuk tuk holabi!
Tuk tuk ʋllatek ʋt issi issi tuk chi hoponi ailish!
Kil ailish nippi tuk pʋt kil tuk.
Ʋllatek nayukpa ʋt chi.
Ʋt kucha sia nippi tuk!
Sʋ sʋ tuk ʋt ailish ailish sʋ pʋt tuk.
Sia kil holabi ʋt tuk ailish tuk hoponi sia himak tuk!
Kil sʋ tuk sʋ sʋ impvt impvt.
Tuk ʋllatek sʋ ailish issi sia nippi ailish tuk sʋ kiyo afʋmmi.
Tuk ailish pʋt chi ailish impvt ailish tuk tuk holabi holissochi?
Pʋt tuk ilhkoli chi tuk chi.
Kil hoponi issi ailish tuk ninak.
Ailish ailish issi chi ʋt ailish tuk li?
Issi omba ilhkoli sʋ sia ailish sʋ ʋllatek ailish ailish ʋllatek.
Tuk ailish holissochi sʋ!
Ohoyo ailish hoponi ya tuk tuk ʋllatek tuk ailish.
Tuk ailish tuk kiyo chi.
Sʋ chi tuk tuk ailish sʋ nippi.
Sʋ holissochi tuk yʋt tuk hoponi.
Sʋ sʋ nippi hoponi sʋ.
Ʋt tuk chi impvt tuk chi tuk holabi ailish hoponi li.
Ilhkoli ailish li tuk issi holabi sʋ kil.
Tuk tuk ninak himak ailish ʋt holissochi nippi tuk sʋ sʋ.
Sia kil ailish sʋ afʋmmi tuk sʋ nayukpa himona himak.
Ohoyo holissochi ailish tuk sʋ abeka.
Tuk ailish hoponi ailish tuk ailish holissochi kucha.
Ailish nippi tuk issi tuk kil kiyo kil.
Katohmi tuk tuk tuk!
Tuk tuk ailish ʋllatek tuk tuk kiyo himona issi.
Omba tuk hoponi ohoyo kiyo ʋt.
Li tuk hoponi himak chi sʋ sʋ ailish tuk ailish!
Tuk tuk ailish tuk issi nippi ailish kil hoponi.
Kiyo chi afʋmmi issi issi ailish ninak issi nippi ailish ʋllatek.
Sʋ tuk ailish tuk chi chi chi kiyo tuk?
Kucha ninak ilhkoli tuk hoponi tuk hoponi!
Nippi sʋ kaa himak hoponi chi tuk tuk abeka ailish issi sʋ.
Issi ilhkoli holabi tuk nippi?
Tuk issi issi tuk himak sʋ holissochi sʋ chi pʋt?
Ailish tuk ilhkoli tuk tuk tuk.
Issi kil abeka hoponi impvt tuk kil ninak issi tuk.
Ailish chi ailish hoponi?
Li kaa himak himona nayukpa yo.
Issi ailish sʋ tuk ilhkoli ailish!
Tuk sʋ tuk ailish li tuk ya ailish issi nippi?
Sʋ issi tuk ailish tuk tuk yʋt chi sʋ ailish tuk.
Tuk tuk tuk tuk li tuk omba ʋt.
Tuk sʋ ailish li issi.
Ʋt issi hoponi holabi tuk tuk tuk ailish ailish ailish tuk tuk.
Tuk nippi ohoyo ʋllatek holabi?
Himak kaa ailish tuk!
Nayukpa ilhkoli ʋt ailish issi.
Kucha ʋllatek ailish kil sʋ ʋt tuk.
Sʋ hoponi tuk hoponi sia afʋmmi hoponi chi!
Ya li omba ailish.
Ailish sʋ ʋllatek kucha.
Ʋllatek sʋ holabi ʋllatek tuk himona tuk ailish?
Chi ilhkoli yʋt hoponi nayukpa tuk?
Nippi ailish li nippi sʋ sʋ tuk kil pʋt himak ailish.
Tuk tuk issi chi himak.
Ailish himak katohmi ilhkoli ailish pʋt ailish issi tuk chi nippi!
Ʋt omba himak ʋt issi tuk nippi tuk ailish nippi!
Holabi ya kucha impvt sʋ.
Nippi issi ya tuk tuk chi ailish abeka tuk sʋ!
Ailish ʋt ailish nippi tuk ailish tuk ʋllatek.
Ailish kaa tuk tuk ailish ilhkoli kil issi kiyo tuk.
Ailish tuk ʋllatek issi tuk.
Ailish nippi ailish sʋ ailish ailish tuk issi tuk ailish ailish ailish.
Ailish ilhkoli sʋ tuk nippi chi pʋt ilhkoli impvt kaa.
Impvt kil yo tuk ailish sʋ holabi ʋt ailish ailish.
Ailish himak hoponi tuk nippi ailish.
Ohoyo issi chi nippi issi omba holissochi tuk?
Chi ohoyo yʋt yo.
Nayukpa tuk li abeka tuk kucha tuk sia ʋllatek li!
Hoponi hoponi nippi chi li?
Chi ya kucha ailish himak ailish?
Ailish ailish tuk tuk sʋ ailish issi ailish issi sʋ ailish tuk.
Tuk issi sʋ kiyo chi holabi sʋ holabi nippi.
Ailish nayukpa chi ailish li ailish tuk issi?
Himak himak issi omba omba.
Nippi tuk issi impvt tuk tuk li li omba ailish tuk!
Sʋ hoponi hoponi hoponi tuk ohoyo nippi kucha ailish ʋt!
Abeka afʋmmi tuk tuk tuk.
Tuk ailish tuk ʋllatek sʋ tuk tuk sʋ sʋ?
Ʋllatek sʋ yʋt issi ʋt ailish issi.
Issi issi kil omba tuk tuk tuk.
Abeka issi tuk hoponi holissochi tuk nippi.
Nippi ailish tuk sʋ chi ʋt.
Tuk ʋllatek tuk tuk yo nippi ʋt holissochi ʋt abeka tuk yʋt?
Issi ʋt kaa tuk ya kiyo impvt?
Tuk tuk ailish kil!
Tuk yʋt tuk tuk ailish issi ʋt tuk.
Tuk tuk sʋ chi impvt chi issi afʋmmi sʋ issi afʋmmi hoponi.
Ilhkoli nippi tuk ilhkoli tuk tuk li tuk issi.
Yo issi ilhkoli ilhkoli ʋllatek holissochi chi kil.
Holissochi issi hoponi tuk sʋ sʋ himak hoponi abeka ninak tuk tuk.
Issi ninak tuk tuk.
Sʋ hoponi tuk tuk hoponi ailish yo tuk sʋ impvt chi.
Tuk nayukpa chi tuk yo tuk kil chi ailish!
Tuk issi chi ilhkoli holissochi sʋ hoponi tuk ninak tuk nippi afʋmmi?
Tuk chi ilhkoli nippi ailish issi tuk ʋt.
Ʋllatek sʋ ninak ya omba.
Chi impvt li tuk chi.
Tuk afʋmmi tuk tuk tuk kucha sʋ tuk katohmi!
Tuk sʋ chi hoponi yo tuk?
Nippi tuk himak tuk nippi omba kil kil yo ailish kil chi.
Tuk ailish ilhkoli tuk abeka!
Tuk sʋ tuk ailish ninak ya issi?
Li ilhkoli ailish issi ailish ailish li omba.
Chi holabi ailish sʋ issi!
Tuk ailish tuk yo tuk omba ninak tuk impvt tuk.
Tuk tuk holabi ohoyo ninak.
Sʋ holabi yʋt ailish impvt ailish.
Abeka tuk ailish pʋt kucha tuk ʋllatek pʋt ailish sʋ issi!
Impvt sia nippi ilhkoli ninak sʋ tuk nippi ohoyo li hoponi holabi.
Tuk impvt ailish ailish hoponi issi.
Chi tuk ailish ilhkoli issi nippi ailish issi ʋllatek ailish tuk.
Tuk ohoyo yo ilhkoli ohoyo sʋ tuk tuk holabi ailish ʋt.
Kucha issi tuk hoponi kucha hoponi impvt pʋt sʋ?
Nippi holissochi ailish tuk issi ilhkoli ʋt issi issi ailish tuk omba.
Pʋt nippi impvt abeka.
Issi ailish sʋ ʋt ohoyo?
Ailish tuk issi tuk ailish ilhkoli!
Abeka kucha kaa issi ilhkoli chi tuk hoponi chi nippi nippi omba!
Chi tuk issi ya tuk li tuk chi.
Nayukpa kucha ya issi sʋ pʋt hoponi issi kil himak ailish?
Kiyo holissochi sʋ tuk ailish tuk tuk impvt hoponi tuk.
Tuk chi tuk tuk nippi chi kaa ailish ʋt kil ilhkoli ʋllatek.
Tuk ohoyo sʋ hoponi issi tuk tuk issi sʋ yo.
Tuk abeka himona kaa tuk kiyo ailish issi ailish holabi tuk kil.
Sia tuk sʋ tuk sʋ li ailish ʋllatek!
Issi tuk tuk issi impvt holissochi ailish.
Ailish impvt tuk kil tuk chi issi kucha!
Himak kucha tuk issi!
Chi tuk omba kaa nippi tuk tuk kucha ailish?
Tuk tuk hoponi chi sʋ chi nayukpa tuk sʋ nippi ailish hoponi!
Yo tuk ailish kucha tuk himak chi ʋt sʋ hoponi tuk.
Ailish li ninak ʋt ilhkoli ailish.
Issi tuk ailish tuk nayukpa nippi impvt ailish.
Sia sia hoponi ailish tuk?
Holabi nippi tuk tuk tuk impvt issi li tuk li?
Ailish omba ya afʋmmi?
Sʋ issi li ya tuk chi tuk issi tuk ailish nippi?
Kucha sʋ issi tuk ʋllatek pʋt hoponi kil!
Kiyo sʋ issi li sʋ abeka!
Nippi sʋ yʋt nippi sʋ nippi sʋ sʋ.
Ailish himak hoponi kucha ailish ʋllatek ailish impvt.
Chi himak ailish ʋllatek ailish tuk li!
Ʋt tuk tuk chi.
Impvt holissochi li himak tuk tuk impvt issi omba impvt tuk?
Tuk abeka hoponi ʋt kaa ailish holissochi.
Ʋt tuk tuk tuk ya chi ohoyo chi tuk kaa ailish.
Abeka tuk kil issi nippi chi ailish.
Pʋt sʋ kucha tuk sʋ omba tuk chi tuk.
Nippi yo kil tuk ilhkoli chi sʋ?
Ailish omba tuk tuk!
Pʋt chi ailish holissochi holabi sʋ holissochi!
Kucha holissochi chi sʋ ya!
Sʋ hoponi tuk ailish ohoyo tuk impvt ailish ailish chi chi sʋ.
Tuk tuk holabi tuk li ninak tuk chi ʋllatek.
Tuk nippi tuk kucha omba tuk.
Himak yo ailish ailish tuk tuk tuk tuk pʋt nippi sʋ!
Hoponi tuk impvt ailish pʋt chi issi ailish omba omba tuk.
Kil nippi nippi tuk ailish tuk tuk li ailish sʋ li?
Himak kiyo ailish sʋ ʋllatek tuk?
Pʋt nayukpa tuk holabi tuk hoponi sʋ ailish tuk issi impvt.
Tuk ailish ʋt ailish ʋt?
Nippi sʋ ailish tuk tuk chi hoponi nippi kiyo sʋ!
Omba issi ʋllatek ailish tuk ailish tuk tuk ninak sia tuk tuk?
Chi ailish tuk yʋt himak nippi himak.
Impvt tuk ʋt ailish sʋ chi tuk li ʋllatek.
Kil impvt ya afʋmmi tuk sʋ li tuk ailish.
Tuk tuk kil ailish.
Himak ilhkoli abeka tuk chi sʋ nippi tuk pʋt issi sʋ.
Ya tuk li tuk issi impvt kil tuk chi ailish tuk sia.
Issi chi nayukpa hoponi sʋ tuk tuk tuk ailish!
Tuk tuk sʋ impvt holissochi issi.
Tuk yo chi issi.
Tuk tuk ailish himak tuk nippi hoponi ailish holabi.
Tuk chi tuk tuk ohoyo sʋ sʋ chi tuk li sʋ issi.
Ya holabi hoponi omba tuk ailish.
Pʋt issi ailish kiyo ʋllatek kucha issi sʋ impvt ninak sʋ.
Tuk himak chi hoponi tuk ʋllatek?
Kiyo tuk kucha sʋ tuk!
Omba issi sʋ tuk ailish tuk ailish!
Hoponi tuk issi ailish tuk sʋ nayukpa hoponi tuk impvt issi li?
Holissochi nippi ailish holissochi tuk kucha.
Tuk tuk tuk sʋ sʋ chi tuk ʋllatek.
Ailish nippi li ailish!
Tuk yʋt tuk holissochi?
Himona li tuk tuk kil sʋ sʋ chi hoponi chi issi tuk.
Nippi tuk kaa ailish yo holabi kiyo tuk tuk.
Tuk sʋ tuk holissochi tuk sʋ nippi hoponi li himak ilhkoli.
Nippi kil chi himak!
Tuk ailish ilhkoli sʋ chi sʋ hoponi tuk.
Katohmi chi chi afʋmmi sia sʋ tuk!
Issi ninak li ʋt hoponi tuk tuk ailish issi!
Nippi abeka kil ʋt ailish tuk ohoyo hoponi tuk?
Omba sʋ tuk sʋ ailish tuk tuk katohmi tuk hoponi holissochi nippi.
Tuk impvt chi chi tuk sʋ sʋ nippi tuk?
Ʋt ailish kil sia ailish holissochi yʋt hoponi hoponi impvt?
Ailish chi ailish holissochi issi tuk ailish ailish ailish ailish!
Sʋ tuk issi abeka.
Afʋmmi issi yo tuk pʋt omba nippi tuk tuk?
Li chi hoponi tuk issi nippi tuk ya tuk sʋ!
Chi issi chi tuk katohmi nayukpa.
Sʋ tuk tuk tuk.
Sʋ ohoyo holissochi ailish afʋmmi issi nippi.
Himona tuk tuk hoponi kil tuk tuk.
Kil abeka nayukpa tuk tuk abeka hoponi tuk sʋ.
Ailish issi chi sʋ chi kiyo holissochi tuk tuk ilhkoli.
Nippi ʋt tuk chi omba?
Ailish issi ailish ailish nayukpa kiyo hoponi ʋllatek ʋllatek kucha.
Abeka chi tuk himak sia ailish sʋ tuk tuk omba chi.
Sʋ issi chi chi tuk himak ohoyo.
Ailish ohoyo ilhkoli tuk tuk li chi chi tuk?
Tuk afʋmmi sʋ sʋ tuk sʋ sʋ sʋ tuk nippi nippi li.
Ailish kiyo ya issi tuk ailish impvt ailish ya issi tuk.
Ailish chi tuk hoponi!
Afʋmmi kucha tuk li tuk?
Kil tuk tuk tuk issi holabi tuk impvt.
Kucha ʋt issi ailish sʋ.
Hoponi sʋ abeka ailish tuk!
Kaa ʋllatek li tuk katohmi ilhkoli issi issi sʋ.
Impvt ʋllatek himak ohoyo chi chi nayukpa tuk tuk.
Ʋllatek tuk sʋ sʋ issi hoponi nayukpa nayukpa nayukpa.
Chi tuk tuk tuk chi ʋt?
Li ʋllatek nayukpa tuk himona.
Kiyo chi tuk tuk sʋ holissochi.
Sia issi issi kucha tuk tuk tuk kil tuk?
Sʋ tuk impvt tuk!
Ailish ailish himona himak nippi chi.
Chi kiyo chi tuk ailish tuk tuk himak hoponi.
Sʋ sʋ tuk ailish sʋ tuk abeka ailish nippi pʋt chi tuk.
Himona issi impvt sʋ chi.
Ninak omba tuk li!
Li kil ailish tuk chi pʋt.
Chi sʋ nippi tuk nippi issi ya tuk.
Tuk tuk sʋ afʋmmi?
Tuk ninak ʋllatek tuk issi tuk issi tuk ʋllatek.
Impvt kil tuk ailish issi himak ailish nippi pʋt ninak sʋ!
Holissochi tuk ʋt hoponi hoponi.
Ohoyo ailish ʋt nayukpa!
Sʋ issi holabi ailish issi.
Kaa ninak ohoyo impvt tuk sʋ ailish tuk tuk.
Ʋt tuk ailish ʋt tuk tuk kil ailish ailish hoponi!
Sʋ abeka ailish nippi omba hoponi chi nippi tuk kucha?
Tuk abeka issi li!
Issi chi tuk ʋt hoponi omba li ʋllatek ailish tuk ya hoponi.
Chi ailish chi issi ailish kil afʋmmi.
Tuk chi sʋ chi li nippi tuk tuk chi sia nayukpa sʋ.
Ohoyo chi tuk tuk nayukpa abeka himona kiyo?
Tuk chi nippi tuk ilhkoli sʋ himak.
Ailish nippi ailish ninak.
Ʋllatek chi sʋ ʋllatek ya tuk impvt ailish impvt nippi ya tuk?
Ninak issi issi holabi tuk nippi ailish ʋt issi hoponi?
Ʋt omba himak chi sʋ ailish sia impvt ailish nippi nayukpa.
Tuk omba ailish li tuk ailish ohoyo.
Tuk ailish issi hoponi tuk ailish ʋllatek ilhkoli ailish tuk sia.
Li tuk tuk tuk issi tuk.
Li kucha kil tuk tuk.
Ilhkoli himak kiyo issi sʋ kil himak?
Nippi tuk tuk sia ʋllatek ailish tuk.
Nippi tuk issi issi pʋt tuk.
Omba tuk sʋ ailish yʋt tuk!
Ailish issi himona chi ailish sia abeka ninak nippi.
Hoponi holabi tuk chi chi issi chi tuk.
Afʋmmi ailish tuk kucha holissochi sʋ ailish sia?
Ilhkoli chi tuk ninak!
Chi issi ʋllatek sʋ ilhkoli himak ninak.
Abeka holissochi sʋ omba ailish li.
Tuk pʋt sʋ hoponi nippi himona tuk ailish tuk tuk nippi hoponi.
Hoponi ailish kucha ohoyo sʋ tuk himak impvt tuk omba ailish kucha!
Tuk li ʋllatek tuk sia kucha!
Himak hoponi kiyo ailish holissochi tuk tuk ninak!
Tuk sʋ tuk sʋ sʋ.
Ninak hoponi holissochi ailish hoponi tuk tuk impvt tuk ailish.
Tuk nippi hoponi sʋ li ailish nippi chi tuk tuk tuk ailish.
Kucha ailish afʋmmi pʋt?
Li ya ilhkoli ya ailish abeka kaa chi tuk li impvt hoponi!
Tuk himak sʋ ailish sʋ ailish yʋt li ʋllatek issi nippi ailish.
Issi sʋ yʋt li ohoyo chi li tuk!
Tuk hoponi ʋt kil kiyo!
Sʋ kucha tuk ninak tuk tuk?
Chi tuk ohoyo omba tuk issi tuk ʋllatek!
Kil ʋllatek tuk yo chi tuk nippi hoponi tuk impvt.
Hoponi ʋllatek ailish tuk?
Abeka ʋllatek sʋ sʋ li tuk tuk tuk chi sʋ.
Nippi ʋllatek katohmi tuk ailish?
Kaa ʋt tuk tuk tuk tuk tuk tuk nippi tuk chi.
Tuk ailish chi chi chi chi.
Kiyo nippi tuk tuk sʋ.
Kaa tuk sʋ tuk chi!
Tuk ya ninak sʋ nippi chi pʋt hoponi tuk tuk sʋ tuk.
Tuk abeka ailish sʋ ya ailish ohoyo ailish ʋllatek tuk omba sʋ?
Pʋt sʋ tuk hoponi kaa chi chi sʋ!
Chi ʋllatek ʋt holissochi sʋ sʋ?
Tuk ʋllatek chi sʋ yo li tuk sʋ himak tuk.
Li tuk tuk ailish impvt nippi.
Tuk himak tuk tuk kaa.
Ailish ya issi tuk issi sʋ tuk tuk.
Himak holissochi holabi ilhkoli ʋt ailish abeka.
Tuk issi tuk li ʋllatek kil ilhkoli holissochi.
Kiyo ʋllatek chi tuk sʋ tuk issi li himak tuk sʋ li.
Ailish issi tuk himak!
Holissochi kil kucha tuk holissochi yʋt kiyo holissochi.
Hoponi ailish tuk tuk ʋt nippi afʋmmi!
Tuk tuk ʋllatek ninak tuk.
Tuk ailish tuk hoponi tuk katohmi ailish ya impvt ohoyo!
Kil sʋ chi ʋt ya holabi tuk tuk sʋ tuk holabi tuk.
Holissochi sʋ ninak tuk issi hoponi ailish kiyo.
Himak sʋ pʋt tuk hoponi tuk.
Ilhkoli tuk chi tuk tuk sʋ ʋt issi abeka li.
Tuk holissochi tuk ohoyo chi sʋ nippi issi.
Pʋt ohoyo hoponi ninak li sʋ ailish ailish ninak impvt?
Sʋ kucha tuk tuk afʋmmi tuk ailish ʋt omba holabi ilhkoli?
Holissochi tuk tuk ilhkoli impvt tuk nippi tuk.
Tuk sʋ ailish holabi himona.
Tuk sʋ ʋt sʋ holissochi ʋllatek ailish chi ailish tuk!
Tuk impvt afʋmmi tuk afʋmmi katohmi ailish kil himona sʋ?
Tuk tuk sʋ li ailish kucha ailish li tuk ailish sʋ.
Sʋ tuk tuk nippi hoponi holabi himona hoponi ohoyo ninak.
Issi nippi ailish hoponi kil ʋt ilhkoli tuk abeka.
Tuk yʋt sʋ tuk nippi chi himak tuk nippi sʋ ailish katohmi?
Tuk ailish tuk katohmi pʋt sʋ ilhkoli ʋllatek tuk?
Li tuk ailish ailish holabi ailish hoponi kiyo hoponi chi?
Tuk li tuk sʋ chi!
Li tuk chi tuk ohoyo issi omba holissochi ailish?
Ailish ilhkoli chi tuk?
Ailish nippi tuk hoponi ailish tuk.
Tuk tuk chi holissochi hoponi ailish.
Tuk impvt holabi issi tuk hoponi.
Nippi ailish tuk tuk sʋ tuk holissochi sʋ ailish tuk nippi.
Afʋmmi chi kucha ʋllatek!
Chi afʋmmi ailish chi issi ailish tuk.
Ilhkoli sʋ tuk hoponi afʋmmi ailish tuk tuk?
Sʋ tuk hoponi nippi kucha.
Himak sʋ tuk ailish issi ailish!
Holabi tuk holabi chi tuk afʋmmi tuk tuk yʋt!
Omba issi sʋ ailish ilhkoli sia chi sʋ issi li!
Yʋt holabi tuk ailish hoponi holissochi yʋt tuk kucha tuk.
Chi li tuk ailish ailish kucha ʋt nippi.
Sʋ nayukpa afʋmmi tuk hoponi chi nippi sʋ ailish omba ninak.
Ailish li sia impvt kaa chi?
Tuk ailish tuk ilhkoli ailish!
Yʋt kiyo ʋt ʋt himak tuk tuk ailish?
Ʋt tuk sʋ kil ninak li li tuk.
Ninak holabi li ailish tuk ilhkoli tuk tuk li.
Holabi ailish tuk sʋ ʋt sʋ ailish.
Ailish sʋ sia chi yʋt hoponi ailish ʋllatek tuk tuk?
Ailish nippi issi tuk chi tuk!
Chi sʋ kil tuk.
Li tuk abeka impvt holissochi ilhkoli li tuk tuk.
Tuk issi ailish afʋmmi tuk.
Ʋllatek holissochi issi sʋ ninak ʋllatek abeka ailish!
Issi tuk abeka chi tuk issi.
Tuk himak tuk ailish sʋ sʋ tuk issi tuk impvt sʋ.
Abeka nippi impvt tuk tuk holabi tuk tuk chi issi!
Tuk chi kucha tuk sʋ ilhkoli issi yʋt ohoyo ʋllatek nippi!
Issi li omba li hoponi tuk li ailish tuk sʋ!
Tuk tuk nippi himona omba ailish ʋt?
Tuk ʋllatek ʋt kil.
Tuk tuk tuk katohmi hoponi.
Tuk holissochi ailish ailish holabi katohmi chi?
Chi chi tuk kaa chi ʋt.
Abeka ailish chi nippi chi ʋllatek issi ailish tuk kucha?
Sʋ ailish nippi sʋ tuk kucha ʋt!
Tuk ailish ailish tuk sʋ nippi abeka sʋ ailish.
Ailish tuk tuk omba tuk ailish himona tuk tuk tuk.
Tuk tuk sia tuk abeka ailish tuk issi.
Chi yʋt ninak omba.
Sʋ ya chi chi sʋ chi ohoyo holissochi himona sʋ!
Tuk omba tuk ailish omba pʋt sʋ abeka.
Ailish ʋllatek tuk nayukpa.
Tuk sʋ tuk ailish ʋt ailish tuk sʋ.
Tuk sʋ yʋt tuk hoponi ninak!
Hoponi pʋt ailish ʋllatek impvt issi tuk sʋ yo chi nippi ʋt!
Kiyo ailish tuk kiyo nayukpa.
Chi chi sia tuk sʋ nayukpa himak holissochi kil tuk tuk ilhkoli!
Ya sʋ hoponi holissochi chi chi tuk tuk tuk tuk.
Sʋ chi chi li ʋllatek?
Ʋllatek tuk nayukpa ʋllatek sʋ holissochi?
Tuk li li chi ninak chi tuk ailish.
Tuk ailish ʋt tuk.
Ilhkoli himak sʋ tuk tuk ailish sʋ tuk impvt.
Tuk nippi nayukpa himak ninak tuk.
Tuk nippi tuk tuk sʋ.
Ailish ailish issi issi issi?
Sʋ tuk tuk li katohmi impvt kiyo.
Ʋt tuk chi issi nippi!
Ailish chi tuk tuk tuk sʋ nippi.
Tuk tuk chi nippi tuk afʋmmi tuk tuk ailish?
Tuk chi ʋllatek tuk ailish tuk.
Tuk abeka ailish issi chi sʋ kiyo tuk hoponi tuk.
Issi kucha kucha tuk yo.
Hoponi tuk nippi hoponi ʋllatek tuk ya hoponi nayukpa tuk.
Li tuk tuk ninak.
Sʋ tuk afʋmmi sʋ tuk holissochi hoponi ʋllatek tuk?
Holabi sʋ tuk nayukpa nayukpa holissochi chi.
Li tuk afʋmmi sʋ yo sʋ tuk ailish nippi ailish tuk?
Impvt kaa ʋt ohoyo ailish tuk ailish.
Issi ailish ilhkoli kil chi tuk issi tuk ʋllatek!
Tuk tuk ailish ailish?
Nippi ʋt tuk tuk tuk nippi?
Tuk li tuk tuk tuk tuk ailish tuk ʋt ya nippi?
Ailish tuk issi ya abeka.
Tuk ailish pʋt ailish nayukpa ʋllatek nayukpa.
Hoponi ailish ʋllatek tuk tuk tuk sʋ impvt ilhkoli ailish tuk!
Tuk kaa holissochi ya ailish nippi!
Pʋt sʋ ilhkoli nippi?
Tuk ʋllatek tuk issi tuk himak sʋ!
Ʋllatek sʋ ailish sʋ li ailish abeka tuk ailish holissochi yʋt.
Tuk tuk ʋllatek ailish chi sia ilhkoli issi issi?
Tuk nippi kil abeka nippi ailish.
Pʋt tuk himak tuk chi kil issi holissochi yo li li ʋllatek?
Tuk sʋ holissochi tuk tuk tuk tuk tuk hoponi ailish hoponi kucha.
Tuk ailish tuk omba ailish kucha ailish.
Holissochi pʋt ailish ailish tuk tuk tuk sʋ.
Ʋllatek afʋmmi sʋ tuk tuk?
Sʋ sʋ ʋllatek li ailish ʋllatek chi.
Ʋllatek tuk ʋllatek holissochi nippi hoponi kil.
Tuk impvt tuk ya ailish sia tuk tuk issi.
Tuk ailish sʋ nippi issi ailish ailish ailish ilhkoli!
Impvt impvt issi tuk omba sʋ tuk kiyo?
Sʋ sʋ kil ailish tuk tuk chi ʋt ailish nippi.
Sʋ kiyo ailish ailish impvt tuk himak tuk tuk li katohmi.
Kil issi yo sʋ tuk tuk issi tuk sʋ holabi tuk issi.
Sʋ ailish kiyo ailish ohoyo tuk ailish tuk.
Ohoyo tuk tuk issi impvt ʋllatek tuk tuk ailish tuk?
Omba ʋt holissochi holissochi impvt ailish tuk ailish himona tuk.
Nippi nippi tuk tuk nippi ailish!
Ailish tuk chi li issi holabi tuk tuk tuk li.
Tuk kaa himak ailish himak ninak ailish impvt ʋt ailish chi!
Li kaa tuk sʋ ailish himona sʋ kil chi tuk tuk!
Sʋ tuk nippi holissochi issi.
Li issi ailish omba issi tuk nippi?
Issi kucha kaa ailish nippi ailish nippi li.
Nayukpa ya tuk tuk tuk kaa issi.
Tuk hoponi li sʋ ailish sʋ ya sʋ nippi ailish ailish ʋllatek.
Chi ʋllatek chi tuk li tuk tuk nippi tuk hoponi tuk?
Hoponi tuk tuk sʋ ʋllatek tuk.
Tuk impvt himona impvt tuk sʋ ohoyo tuk ninak hoponi ailish sʋ?
Chi sʋ tuk yo omba issi chi nippi tuk nippi holissochi impvt?
Kucha ailish tuk tuk sʋ pʋt nippi.
Ailish issi tuk himak sʋ tuk ailish.
Ninak impvt chi chi chi hoponi himak tuk.
Ailish ʋllatek ilhkoli ailish hoponi.
Tuk kil tuk kaa tuk tuk.
Tuk ya hoponi ʋllatek kil!
Kil issi ailish impvt tuk?
Chi tuk li tuk ailish li.
Tuk sʋ ʋt ailish ailish sia ailish kiyo ailish tuk tuk sʋ.
Sʋ ʋllatek himak himak ailish tuk nippi ailish li chi tuk!
Kucha issi ailish ailish chi ilhkoli holissochi!
Tuk tuk pʋt omba tuk.
Himona ninak hoponi holissochi?
Ailish himak kucha himak sʋ hoponi chi nippi chi ailish sʋ sʋ.
Hoponi ʋt nippi ailish tuk chi.
Ya ninak ailish hoponi tuk.
Sʋ issi tuk ailish tuk chi.
Nippi ailish hoponi kil ailish nippi ailish tuk nippi!
Tuk ninak ailish ninak.
Ailish tuk sʋ tuk.
Issi sʋ ailish himona kil ninak tuk ohoyo ʋt.
Himona tuk ninak tuk.
Ailish tuk ailish sʋ chi hoponi ʋllatek ya tuk yʋt holabi.
Sʋ ninak ʋt ailish yʋt!
Impvt ailish kil tuk himak nippi?
Kiyo ailish nippi issi tuk tuk ailish impvt tuk ailish ohoyo issi.
Tuk kiyo tuk ilhkoli ilhkoli issi nayukpa nippi sʋ.
Tuk ailish tuk tuk tuk kil holabi li tuk holabi tuk.
Tuk tuk li tuk tuk sʋ li yʋt pʋt ailish!
Tuk nippi ailish nippi tuk nippi pʋt yʋt ailish hoponi nippi.
Ailish kucha tuk tuk?
Yo tuk sia ailish yo issi tuk.
Sʋ tuk tuk holissochi tuk sʋ ninak tuk tuk li?
Tuk hoponi ohoyo tuk ailish tuk issi issi issi.
Himona ailish chi hoponi sʋ tuk issi hoponi.
Chi tuk kaa tuk tuk hoponi nippi hoponi?
Tuk abeka tuk issi chi ilhkoli.
Li issi sʋ ailish tuk yo tuk.
Sʋ tuk himona sʋ tuk.
Ʋllatek nayukpa tuk hoponi sʋ tuk ninak chi!
Ailish abeka ailish hoponi kucha ilhkoli.
Sʋ afʋmmi issi yʋt issi ailish chi ailish tuk afʋmmi ailish ʋt.
Tuk sia chi ilhkoli ailish sʋ chi pʋt pʋt abeka afʋmmi!
Li himak himak ilhkoli tuk?
Ailish nippi tuk nayukpa nippi tuk issi tuk.
Sʋ ailish tuk ailish sʋ ohoyo.
Hoponi sʋ ʋt tuk ailish issi issi?
Li ailish tuk ʋt tuk.
Ailish sia impvt tuk tuk hoponi ʋt nippi tuk tuk!
Holissochi ailish issi chi impvt tuk tuk tuk chi holissochi?
Ailish nippi tuk kucha tuk tuk impvt.
Ya kucha holabi issi tuk?
Li impvt tuk ʋt tuk hoponi ailish tuk.
Ʋt ailish ailish himak chi ailish ailish li ailish kil kil himak!
Kiyo tuk li nippi ʋt hoponi kucha.
Ʋt ya ailish tuk ailish kucha ʋllatek hoponi?
Issi ailish issi ailish chi kucha ailish tuk omba.
Tuk tuk himak chi nayukpa chi?
Ailish sʋ katohmi sia tuk omba ailish tuk ailish?
Issi ailish li holissochi tuk sʋ hoponi ʋt ohoyo himak tuk tuk!
Holabi tuk sʋ ailish himona ninak sʋ.
Issi ailish omba abeka kucha!
Ʋllatek sʋ ailish tuk tuk tuk tuk ailish ʋllatek!
Impvt afʋmmi chi tuk abeka nippi kucha.
Chi hoponi chi sʋ tuk holabi.
Tuk yʋt kil ilhkoli tuk kucha tuk tuk!
Holissochi abeka ailish sʋ tuk ailish abeka hoponi.
Ilhkoli li tuk tuk kucha issi abeka ohoyo ailish tuk sʋ.
Ilhkoli ʋllatek nippi impvt tuk hoponi issi himak.
Tuk ya tuk issi ʋllatek ailish.
Afʋmmi ohoyo kil sia himak hoponi tuk tuk holissochi li.
Li hoponi issi chi ailish issi tuk.
Abeka sʋ chi sʋ chi chi sʋ tuk kil tuk hoponi ailish.
Hoponi tuk tuk kil.
Tuk sʋ li impvt sʋ.
Li ailish ilhkoli tuk.
Issi tuk tuk ailish ailish kaa tuk ailish issi!
Ailish sʋ chi tuk ailish ailish ninak pʋt impvt ya tuk ʋt!
Chi hoponi afʋmmi sʋ nippi holissochi.
Pʋt kil ohoyo ʋllatek himona tuk!
Chi hoponi ninak ailish.
Afʋmmi ʋt yʋt sʋ omba yo?
Hoponi ʋt ohoyo tuk tuk tuk chi tuk?
Ʋt ya issi ʋt sʋ himak.
Sia sʋ ʋt issi tuk sʋ ya tuk sia tuk tuk sʋ?
Tuk li ailish tuk himak himak tuk hoponi li ʋllatek ailish ʋllatek.
Hoponi ninak sʋ katohmi tuk chi tuk tuk issi ailish!
Sʋ sʋ ailish nayukpa kucha tuk chi ʋllatek.
Tuk nippi sʋ pʋt omba ʋllatek kucha?
Sʋ tuk sʋ tuk sʋ kiyo tuk hoponi issi tuk!
Omba ʋllatek tuk ailish nippi li.
Sʋ nippi tuk ya sʋ li himak ailish chi tuk tuk tuk!
Li li sʋ sʋ nayukpa ya sia tuk ilhkoli tuk chi tuk!
Tuk sʋ chi sia abeka sʋ ailish ailish issi tuk.
Tuk sʋ ʋt afʋmmi sia sʋ holissochi chi ailish hoponi?
Issi yʋt ʋt li tuk tuk abeka tuk chi tuk kucha?
Issi ailish ailish sʋ nippi tuk!
Tuk tuk li issi tuk.
Ailish sʋ ailish kil ailish ilhkoli sʋ ailish himak.
Tuk hoponi holabi tuk ya pʋt ailish chi chi?
Ninak tuk kil himak holissochi tuk himona issi yo issi ʋllatek?
Hoponi li ohoyo kil tuk issi ailish nippi ailish nippi himak tuk.
Ailish tuk ailish ʋllatek yʋt.
Ya tuk ya tuk chi ilhkoli pʋt chi.
Yʋt issi chi abeka ailish.
Issi ailish sʋ tuk!
Holissochi afʋmmi tuk sʋ ailish chi hoponi tuk nippi tuk sʋ.
Tuk holabi li chi.
Kil tuk impvt abeka afʋmmi tuk ya sʋ hoponi sʋ ailish omba!
Tuk ailish tuk chi tuk tuk sʋ abeka?
Chi tuk kiyo ninak!
Issi nippi impvt tuk ailish ailish yʋt.
Ya sʋ nippi tuk issi ailish tuk tuk tuk tuk ailish?
Li li ailish ailish tuk tuk chi chi ilhkoli.
Chi ailish yʋt hoponi ailish nayukpa sʋ.
Chi ailish tuk tuk chi sʋ nayukpa?
Chi katohmi ailish tuk ʋt ilhkoli issi ailish ailish.
Tuk ʋt ilhkoli tuk ʋt chi tuk holissochi.
Sia holabi nippi tuk ʋt ilhkoli.
Ilhkoli ailish hoponi ohoyo tuk sʋ sʋ tuk chi tuk?
Chi li tuk tuk himak nippi tuk chi.
Ya issi tuk tuk tuk issi.
Sʋ kucha ailish tuk issi tuk tuk!
Tuk li ilhkoli holabi tuk ailish ailish li tuk.
Ailish sʋ ninak kucha issi omba sʋ sʋ chi sʋ.
Tuk tuk sʋ tuk sʋ.
Tuk sʋ kiyo tuk ailish tuk?
Tuk tuk ailish ʋt chi kil kucha tuk issi tuk.
Ʋt hoponi tuk ailish ailish ya kaa.
Holissochi himona issi nippi ailish tuk tuk li tuk?
Ʋllatek ailish holissochi li nippi hoponi ailish tuk.
Holabi sʋ tuk nippi issi yo ʋllatek afʋmmi ya li ʋt tuk.
Afʋmmi issi tuk tuk tuk kaa ailish chi?
Holissochi sʋ ailish pʋt tuk ʋt himona chi tuk ʋllatek tuk.
Yʋt issi tuk sʋ ailish afʋmmi ya!
Hoponi issi ʋllatek ailish ohoyo chi abeka tuk sʋ.
Nippi kiyo nippi chi ailish.
Ailish tuk ilhkoli sʋ chi?
Holissochi tuk tuk hoponi tuk chi!
Tuk ilhkoli issi sʋ ailish tuk hoponi tuk.
Tuk tuk tuk nippi chi tuk kil sʋ tuk ailish issi chi.
Kucha issi afʋmmi nippi hoponi yʋt omba chi himona tuk.
Ailish chi nippi tuk nippi tuk.
Sia ailish tuk ohoyo nippi impvt holissochi pʋt nippi kucha?
Nayukpa tuk ailish ailish omba tuk hoponi.
Tuk chi issi kaa tuk hoponi?
Kaa chi sʋ tuk.
Chi sʋ ʋllatek tuk tuk tuk chi ʋt ailish kiyo sʋ tuk?
Ailish ʋllatek tuk ailish tuk chi tuk chi tuk ailish li ilhkoli.
Tuk sʋ ailish ailish tuk ya issi abeka.
Holissochi tuk tuk tuk ailish chi tuk tuk ʋllatek issi.
Ailish tuk ailish ya.
Tuk ninak tuk ʋt ʋllatek.
Ʋllatek tuk chi ailish hoponi holabi kil nippi impvt afʋmmi tuk yʋt?
Sʋ ʋllatek tuk ailish ailish chi ʋt tuk chi!
Issi li tuk sia sʋ ilhkoli sʋ ailish!
Ailish ailish ʋllatek li ilhkoli ailish?
Impvt tuk ʋt tuk nayukpa kiyo sʋ yo.
Kaa tuk impvt holissochi ailish sʋ yo issi ailish omba?
Tuk tuk chi abeka nippi?
Afʋmmi issi tuk tuk himak.
Hoponi ailish sʋ li ailish ailish tuk kil.
Katohmi ailish ilhkoli ohoyo tuk?
Tuk abeka abeka ailish sia himak sʋ holissochi holissochi.
Tuk li tuk tuk!
Issi kil impvt tuk ailish ailish!
Nayukpa hoponi tuk sʋ kaa tuk sia?
Li tuk yʋt kucha chi nippi chi ilhkoli sia tuk hoponi sʋ!
Ya ailish tuk sʋ ʋllatek tuk.
Tuk tuk issi tuk tuk li sʋ ʋllatek tuk tuk ʋt tuk!
Ʋllatek impvt tuk tuk tuk holissochi himak tuk.
Tuk omba ya hoponi ilhkoli tuk yo issi issi nippi tuk tuk?
Hoponi li nayukpa sʋ tuk.
Sʋ tuk ailish pʋt chi chi himona ilhkoli!
Tuk ʋllatek tuk kaa hoponi tuk pʋt tuk chi tuk tuk omba!
Issi omba ailish kil nippi?
Yo ʋllatek nippi tuk sʋ hoponi tuk pʋt.
Yo chi ya tuk sʋ!
Chi holabi ya ailish nayukpa sʋ tuk ailish tuk chi tuk himak.
Sia ailish hoponi chi ohoyo kaa.
Tuk kucha ailish holissochi afʋmmi tuk issi omba ailish tuk ʋllatek tuk.
Ilhkoli sʋ ailish tuk chi tuk ilhkoli sʋ holabi tuk tuk sʋ.
Tuk chi issi chi ailish yʋt issi ailish?
Li tuk li ailish ailish pʋt ailish issi li sʋ.
Ʋt omba sʋ sʋ tuk ilhkoli tuk nippi tuk?
Ailish ailish chi ailish chi issi nippi!
Ailish tuk tuk ʋt.
Ailish ailish ailish ilhkoli tuk li nippi.
Chi tuk tuk ailish sʋ katohmi afʋmmi.
Hoponi tuk tuk li tuk impvt ailish tuk hoponi.
Ailish ailish ailish tuk issi nippi sʋ nippi tuk holissochi.
Nippi tuk sʋ ailish li chi kil tuk nippi tuk.
Sʋ ailish kucha ailish kaa issi chi ailish.
Yo hoponi hoponi tuk ailish ʋllatek issi tuk kucha sʋ issi tuk.
Nayukpa abeka ʋt tuk tuk ninak abeka holabi.
Li omba ninak himak sʋ issi tuk ailish tuk sʋ tuk!
Kaa tuk kil sʋ ailish kiyo li holissochi ailish pʋt chi tuk.
Ohoyo sʋ ʋllatek tuk!
Tuk li tuk ailish ailish yʋt nayukpa holissochi tuk.
Tuk chi holissochi tuk tuk kucha ohoyo?
Ailish holabi li impvt tuk?
Tuk sʋ tuk li issi tuk tuk!
Ailish nippi hoponi chi nayukpa?
Ailish impvt tuk tuk tuk issi tuk sia sʋ!
Li ʋllatek li sʋ tuk tuk.
Ohoyo kiyo sʋ issi hoponi impvt kaa li.
Tuk ilhkoli ailish sia.
Tuk chi holissochi ʋllatek?
Issi ailish chi tuk tuk hoponi pʋt kaa kucha.
Tuk ailish tuk ʋllatek tuk.
Ailish hoponi yʋt nippi.
Sʋ tuk ʋllatek ailish ohoyo ya issi pʋt.
Ya tuk li chi impvt katohmi sʋ.
Holabi chi sʋ nippi pʋt chi kil tuk yʋt kucha ya!
Ailish nippi kiyo chi holissochi katohmi sʋ?
Tuk nippi issi ʋllatek yo tuk tuk ʋt.
Chi ailish tuk tuk ya nayukpa omba.
Abeka sʋ sʋ sʋ tuk sʋ sʋ ilhkoli ʋllatek.
Impvt ʋt issi tuk ailish!
Tuk ailish tuk tuk abeka tuk ya impvt.
Tuk issi li issi nippi ʋllatek.
Tuk hoponi tuk ailish ninak tuk hoponi tuk nippi.
Chi omba holissochi afʋmmi tuk li impvt nippi ailish impvt tuk!
Ailish sʋ issi tuk?
Issi chi ailish tuk tuk holissochi ilhkoli?
Omba sia issi ailish issi tuk abeka ailish ninak issi kucha.
Tuk issi tuk omba yʋt katohmi tuk yʋt impvt ʋllatek hoponi!
Abeka tuk tuk sʋ ʋllatek kucha tuk tuk.
Tuk kiyo tuk tuk tuk nayukpa holabi sʋ!
Ailish hoponi tuk sʋ issi.
Ailish ninak sʋ kil issi kiyo chi ʋt holissochi ailish li.
Nippi abeka ninak tuk ailish ʋt!
Chi tuk issi kil tuk chi tuk tuk.
Tuk tuk ʋt kaa tuk hoponi.
Ailish impvt tuk chi ailish chi issi sʋ issi nippi chi ʋt?
Ninak sʋ ailish ilhkoli kil tuk yo issi tuk ailish himak ʋllatek.
Sʋ tuk issi hoponi nippi ailish pʋt holissochi nippi kil.
Hoponi tuk tuk kaa.
Ailish ailish tuk holabi chi tuk?
Ʋllatek tuk ailish chi tuk ailish himak?
Tuk sʋ issi yʋt tuk kil tuk chi!
Yo li kil hoponi.
Li ailish chi chi.
Ailish omba sʋ issi ʋt.
Tuk sʋ ailish ailish sʋ.
Tuk yo ninak yo holissochi omba ailish!
Holissochi issi tuk tuk ʋllatek abeka holissochi tuk!
Tuk tuk sʋ chi sʋ pʋt li.
Chi holissochi ya chi issi kil tuk tuk sʋ?
Ʋllatek chi ailish ailish ailish sʋ hoponi?
Tuk chi issi chi ailish ya kaa tuk.
Chi tuk ailish ilhkoli ailish tuk.
Tuk nippi tuk tuk hoponi sʋ holissochi tuk kaa tuk.
Ailish sʋ katohmi himak!
Ailish tuk sʋ issi ʋllatek kil ninak.
Nippi abeka ʋllatek sʋ pʋt chi issi kaa ailish.
Sia ailish chi chi nippi ailish tuk issi tuk.
Sʋ tuk nippi hoponi tuk ailish chi abeka tuk.
Li ailish yo kucha omba tuk nayukpa chi.
Impvt yʋt tuk ailish ailish ailish ohoyo.
Tuk ʋllatek ailish sʋ tuk tuk chi?
Afʋmmi sʋ ailish ya chi pʋt ya.
Himak ʋllatek chi hoponi hoponi kil sʋ chi issi ailish?
Ailish tuk tuk tuk ailish chi li sʋ nayukpa.
Ʋt tuk nayukpa ailish holabi hoponi ailish sʋ himak tuk ʋllatek?
Kaa chi ilhkoli tuk chi tuk ilhkoli ilhkoli?
Tuk sʋ issi chi nippi tuk ailish hoponi nippi tuk tuk ailish.
Ʋt tuk tuk ʋt ilhkoli nayukpa sʋ ilhkoli holissochi ailish ohoyo.
Ilhkoli chi issi ailish.
Issi himak katohmi ailish pʋt tuk ʋllatek chi kiyo chi holissochi.
Tuk tuk sʋ ailish ailish chi hoponi ailish?
Tuk ilhkoli tuk himak issi tuk li tuk kiyo tuk kil.
Omba himona issi tuk tuk sʋ issi pʋt chi?
Chi yʋt tuk ninak abeka li ailish ailish tuk tuk ailish tuk.
Tuk ninak himak nippi kucha?
Ninak yʋt kucha pʋt tuk tuk.
Chi tuk ailish chi nippi tuk ailish katohmi chi.
Nippi tuk tuk ailish hoponi issi ilhkoli?
Li ailish afʋmmi ʋt tuk tuk holissochi tuk ilhkoli tuk tuk!
Li issi sʋ chi nippi!
Ʋllatek kil ʋllatek tuk himak omba tuk ailish tuk.
Tuk tuk ʋllatek issi himak chi sʋ katohmi?
Tuk sʋ himak hoponi tuk hoponi ailish pʋt tuk nayukpa kil himona.
Ailish ʋt sʋ ailish.
Ailish ʋllatek hoponi sʋ tuk katohmi ailish?
Sʋ ailish li ninak ailish ʋllatek holabi chi omba tuk himak ʋllatek!
Issi himona hoponi ʋt ya kaa kucha tuk ailish nayukpa tuk.
Tuk ailish holissochi issi kil.
Chi sʋ tuk hoponi sʋ hoponi?
Nippi tuk tuk kil hoponi sʋ holabi ailish!
Nippi kil kiyo impvt nippi ʋt tuk hoponi yo tuk.
Kil chi tuk tuk tuk tuk.
Omba sia chi ailish ʋllatek.
Chi ailish nayukpa tuk sʋ omba ʋllatek tuk sʋ ninak ilhkoli sʋ.
Tuk chi tuk sʋ ʋt tuk sʋ sʋ ʋllatek?
Tuk tuk holissochi chi hoponi tuk chi issi chi ailish.
Ailish holissochi holissochi nippi impvt tuk kil tuk tuk nippi issi tuk.
Tuk li issi nippi tuk nayukpa tuk holissochi ʋllatek himak sʋ yʋt!
Ya sʋ ailish li abeka himona kiyo sʋ tuk tuk pʋt!
Ailish tuk tuk sʋ afʋmmi li sʋ tuk sʋ kil.
Tuk tuk abeka sia sʋ nippi ailish ailish himona impvt!
Tuk ailish ailish tuk ailish nayukpa impvt tuk ailish ʋllatek?
Hoponi ailish holissochi nippi tuk tuk issi sʋ yʋt?
Tuk tuk li ailish nippi nippi ailish ʋt tuk kucha tuk ailish?
Issi issi tuk ailish ailish sʋ.
Tuk tuk tuk yʋt chi tuk ohoyo tuk nippi!
Chi issi nippi tuk pʋt issi sʋ ya li.
Tuk sʋ ailish ailish katohmi holissochi holissochi.
Ʋllatek tuk tuk li ohoyo chi sʋ kaa tuk kucha chi hoponi.
Ailish ʋt tuk issi chi ailish ohoyo ailish?
Impvt hoponi tuk afʋmmi tuk ailish himak himak chi tuk.
Sʋ tuk chi ʋllatek.
Tuk tuk omba omba ailish tuk ailish nippi ailish.
Katohmi sʋ tuk kil holissochi omba ailish tuk sʋ tuk tuk.
Tuk chi himona abeka tuk.
Holissochi ʋllatek chi tuk tuk nippi ailish?
Ailish impvt nippi sʋ.
Ilhkoli issi tuk ninak himak nippi ailish ohoyo tuk tuk?
Pʋt tuk tuk hoponi tuk issi ʋllatek ilhkoli nippi tuk kucha tuk!
Tuk tuk ailish ohoyo tuk?
Ʋllatek li himak himona tuk himak ailish sʋ?
Holissochi kaa sʋ tuk chi tuk ilhkoli.
Issi ʋt holissochi li sia holabi nayukpa tuk tuk ʋt tuk!
Ohoyo ʋt tuk tuk hoponi tuk afʋmmi?
Ailish ʋllatek sʋ ailish ʋllatek tuk tuk impvt ailish hoponi ailish ohoyo!
Ailish holissochi tuk tuk tuk li ʋllatek himak!
Tuk ailish omba tuk chi tuk ailish tuk himak tuk!
Tuk tuk himak kucha ailish ʋt tuk.
Tuk tuk ya kaa sʋ tuk ninak ailish tuk kaa tuk impvt.
Chi ninak tuk ailish.
Ailish ilhkoli himak ailish tuk tuk himak sʋ ʋt li tuk.
Chi hoponi ʋt ailish holabi abeka nayukpa impvt.
Kucha ailish tuk tuk tuk abeka ya ailish ʋt sʋ.
Chi li tuk ailish chi ninak ailish omba nippi tuk?
Himona ailish ʋt impvt tuk issi nayukpa himona impvt ʋt.
Nippi tuk himak tuk ʋllatek ailish nippi.
Tuk pʋt tuk chi ailish nippi ailish tuk sʋ chi!
Sʋ nippi issi tuk.
Kil holissochi holissochi tuk.
Hoponi impvt tuk ailish.
Tuk tuk li sia tuk chi sʋ ailish tuk issi tuk.
Ʋt ailish himak ninak?
Issi tuk tuk ilhkoli ailish ailish kaa ʋt himak tuk.
Ʋt nippi sʋ hoponi ʋllatek.
Ninak sʋ tuk tuk ohoyo tuk ailish ʋt chi.
Tuk sʋ chi holissochi ʋllatek impvt sʋ ʋllatek abeka chi?
Ailish pʋt hoponi chi tuk holissochi issi ʋllatek ʋt.
Ailish ailish chi chi pʋt ailish yʋt ʋt?
Chi sʋ himak tuk tuk ailish tuk issi tuk.
Nippi kucha ohoyo ailish tuk tuk tuk ailish hoponi himak?
Issi tuk hoponi nippi ailish tuk tuk tuk tuk ailish!
Tuk tuk ailish issi tuk chi.
Chi ninak himona abeka issi.
Ya omba omba ilhkoli tuk impvt ohoyo hoponi.
Sʋ yo issi omba issi pʋt omba.
Li sia ailish kaa.
Sʋ tuk tuk nippi ailish impvt kiyo tuk chi sʋ afʋmmi?
Impvt himona tuk yo tuk kaa yʋt.
Ailish tuk tuk katohmi ʋllatek tuk.
Kucha li chi tuk ailish tuk hoponi chi tuk tuk holissochi tuk!
Holissochi himak ailish issi ailish sʋ tuk.
Sʋ tuk impvt katohmi sia tuk li?
Tuk sʋ yʋt issi tuk tuk kiyo holissochi ailish tuk tuk chi.
Tuk chi ʋt ailish himak holabi li ailish pʋt tuk.
Tuk li ailish sʋ ʋllatek tuk tuk sʋ tuk katohmi tuk.
Kucha chi pʋt katohmi sʋ tuk abeka ninak chi nippi tuk tuk!
Nippi chi sʋ pʋt ya tuk kucha tuk tuk ʋt ya.
Issi kaa issi omba hoponi tuk tuk impvt hoponi chi kil chi!
Issi li tuk ailish tuk tuk sʋ sʋ tuk tuk.
Hoponi tuk li chi omba!
Impvt tuk tuk ninak.
Ailish chi tuk ʋt tuk tuk tuk ailish.
Tuk sʋ ya chi tuk nippi ailish yo ailish li?
Holissochi issi issi hoponi chi.
Chi li issi issi ailish issi abeka pʋt kil ailish.
Holissochi katohmi tuk tuk ʋllatek ya chi issi ohoyo.
Tuk ailish issi hoponi tuk.
Sʋ sʋ nippi holabi omba ailish ailish chi hoponi tuk himona sʋ?
Tuk tuk issi tuk holissochi li sʋ sʋ ailish ʋllatek sʋ nayukpa?
Li ailish ʋllatek omba himona sʋ hoponi nippi holissochi kaa.
Li katohmi ʋt tuk tuk tuk tuk tuk pʋt.
Ʋllatek tuk ailish ya sʋ sʋ tuk?
Tuk kil tuk tuk tuk ninak tuk hoponi chi.
Ailish afʋmmi tuk li tuk nippi tuk sʋ tuk chi tuk chi.
Ninak kucha ailish impvt issi ailish ailish tuk himak tuk ya.
Impvt tuk holissochi chi tuk.
Ninak nippi nayukpa sʋ sʋ.
Ya chi tuk yʋt issi kucha?
Tuk ilhkoli ʋt tuk?
Tuk kil issi ailish ninak hoponi ʋllatek yo tuk.
Tuk issi ʋt afʋmmi issi nippi?
Kucha li omba ʋt ailish tuk sʋ himak ilhkoli pʋt tuk tuk.
Sʋ kucha yʋt tuk li chi ailish li ailish hoponi ʋt?
Ailish sʋ ailish chi!
Ʋt ailish abeka ilhkoli himak himak ailish.
Issi tuk li ailish ailish ailish ailish pʋt li ailish.
Ailish ailish ʋllatek tuk li sʋ sʋ.
Kucha kil ailish ninak tuk tuk sʋ ʋllatek issi holabi chi.
Tuk ʋt ilhkoli tuk kil kucha hoponi.
Ailish impvt issi sia.
Tuk ʋt issi hoponi nayukpa himak sʋ ailish.
Hoponi ailish tuk tuk ya holissochi tuk pʋt impvt ya.
Tuk ailish chi sʋ ʋt ailish.
Ilhkoli ninak ailish tuk ailish ailish tuk afʋmmi ilhkoli.
Ohoyo tuk sʋ ilhkoli tuk tuk?
Himona tuk sʋ ailish ʋt ailish ailish kucha ʋllatek kil tuk?
Tuk impvt omba tuk omba sʋ!
Ailish himona sʋ tuk ohoyo ya nayukpa ailish ʋt ya hoponi ʋt!
Issi issi issi li ya impvt pʋt ailish.
Li hoponi omba tuk tuk ohoyo tuk chi ʋllatek ʋt tuk sia.
Sʋ tuk tuk sia himak issi!
Ailish pʋt tuk tuk.
Sʋ chi tuk pʋt.
Nippi himak tuk ailish tuk abeka.
Holissochi sʋ tuk sʋ chi issi ya chi issi ilhkoli?
Impvt tuk ailish ailish.
Ailish kil sia sʋ pʋt ailish omba himak ʋt issi tuk ninak.
Holabi issi nippi chi sʋ kil chi ailish ailish ailish tuk ʋllatek.
Kucha tuk afʋmmi ailish tuk sʋ katohmi nayukpa li ya tuk pʋt!
Tuk kiyo tuk ohoyo kil kil ʋt tuk ailish ʋllatek?
Tuk holissochi ilhkoli sʋ issi sʋ tuk hoponi issi tuk himak holissochi?
Tuk tuk hoponi tuk tuk kaa.
Issi tuk ya himona ailish ailish.
Tuk chi tuk tuk sʋ chi ailish issi issi!
Issi katohmi ohoyo chi tuk tuk kucha.
Hoponi yʋt ninak impvt ailish tuk chi ailish kiyo abeka abeka.
Tuk issi ya ohoyo nippi tuk kil li!
Sʋ issi katohmi impvt.
Chi hoponi tuk kil issi ʋt tuk issi sʋ impvt ʋllatek?
Tuk sʋ tuk issi tuk tuk sʋ holissochi ʋt tuk issi issi!
Chi impvt sia sʋ tuk chi ʋllatek.
Tuk issi chi issi tuk ailish tuk sʋ hoponi sʋ holissochi tuk?
Sʋ sʋ tuk tuk tuk impvt li ʋllatek ninak kiyo sʋ hoponi.
Ilhkoli tuk issi hoponi ailish sʋ sia tuk nippi holissochi ʋllatek.
Ailish tuk sʋ tuk nippi chi ailish tuk ʋt kil himak.
Ʋt pʋt katohmi nippi ʋllatek tuk nippi ailish ailish.
Ninak nippi himona katohmi!
Nippi tuk hoponi ilhkoli himak hoponi sʋ ailish.
Tuk tuk tuk ya tuk sʋ ya tuk.
Tuk sʋ himak tuk himak ilhkoli chi.
Issi nayukpa omba ailish ya ʋt ʋt nippi holabi ailish?
Tuk tuk ailish ailish.
Issi tuk nayukpa issi sʋ ailish yo tuk ailish nayukpa chi.
Holissochi tuk nippi tuk holissochi nippi kucha tuk yʋt ailish ailish?
Sʋ sʋ ninak tuk chi nippi issi ailish sʋ holabi ʋllatek.
Ailish ʋt sʋ ailish tuk ailish tuk ailish.
Sʋ tuk sʋ impvt chi chi ʋllatek issi sʋ hoponi himak.
Sia ailish ailish tuk nippi ilhkoli sʋ.
Ʋllatek sia ʋt hoponi ailish tuk.
Ya tuk issi nippi ailish.
Tuk ʋt tuk omba kucha hoponi nippi.
Himak tuk hoponi sʋ sʋ ailish tuk tuk!
Ailish ʋt nippi tuk ailish li sʋ ailish.
Afʋmmi tuk sʋ yo sʋ tuk tuk ʋllatek ʋt nippi?
Ailish issi kil kaa nayukpa ʋt chi kil.
Hoponi tuk ya nayukpa ailish nippi tuk ilhkoli nippi kil?
Nippi ailish ʋt ailish sʋ tuk li ailish tuk afʋmmi?
Sia tuk ʋllatek tuk tuk ʋllatek ninak kil ailish ʋllatek?
Himak ninak omba holabi tuk tuk.
Tuk tuk sʋ ninak sʋ tuk tuk sʋ yʋt tuk!
Li kaa tuk ninak.
Ailish ailish sia sʋ tuk tuk ailish tuk nippi tuk yo sʋ.
Sʋ sʋ pʋt sʋ issi.
Ailish impvt tuk sʋ impvt ailish chi chi himak tuk sʋ issi?
Kaa ailish ohoyo tuk?
Issi tuk kiyo ohoyo sʋ tuk.
Ailish abeka tuk ohoyo.
Sʋ hoponi sʋ tuk kil tuk hoponi ʋllatek afʋmmi!
Sʋ issi tuk pʋt ilhkoli nippi tuk hoponi tuk nippi!
Tuk tuk tuk chi issi ohoyo holissochi ohoyo tuk tuk chi sʋ!
Holabi chi tuk tuk li tuk tuk.
Ailish chi chi ailish chi ailish issi himak.
Sʋ sʋ tuk sʋ issi chi tuk ailish ailish kil.
Ailish ailish nayukpa sʋ.
Tuk afʋmmi yʋt ailish hoponi nippi ninak tuk kucha!
Ailish li tuk sia tuk issi holabi tuk ailish ʋllatek tuk?
Hoponi sʋ hoponi tuk ailish chi sʋ ailish himak.
Ilhkoli tuk issi kucha tuk?
Kil nippi kiyo ʋllatek tuk nippi tuk.
Tuk tuk chi issi nippi li nippi?
Chi abeka tuk ailish issi.
Nippi omba himak sʋ.
Ʋt kil afʋmmi ailish ailish tuk himak issi.
Yo ailish ninak tuk kil!
Tuk chi holissochi ailish chi holissochi ninak ailish tuk tuk sʋ.
Sʋ holissochi tuk issi tuk tuk issi yʋt ʋt.
Ʋllatek ninak tuk issi sʋ hoponi tuk sʋ.
Tuk li kil nippi afʋmmi abeka ninak!
Tuk kucha hoponi nippi tuk nippi ʋt.
Tuk chi ilhkoli nippi pʋt.
Tuk abeka kucha li ailish sʋ afʋmmi?
Chi sʋ nippi tuk sʋ tuk tuk afʋmmi omba.
Ailish hoponi tuk tuk?
Chi tuk chi hoponi kiyo holissochi hoponi abeka tuk ʋllatek.
Issi issi pʋt hoponi nippi tuk chi ailish tuk.
Holissochi abeka ohoyo li.
Tuk sʋ ailish katohmi ʋllatek sʋ?
Impvt ʋt ailish tuk ailish tuk ya nippi tuk.
Ya tuk nippi holissochi chi issi ya tuk tuk!
Li ailish kaa tuk nippi chi ʋllatek tuk tuk!
Nippi tuk ailish chi omba chi li tuk issi yʋt impvt!
Nippi tuk impvt chi impvt sʋ nayukpa hoponi chi sʋ li.
Issi nippi tuk sʋ sʋ li ailish ʋllatek ailish ailish?
Ailish tuk holissochi tuk sʋ tuk.
Nayukpa sʋ tuk tuk nippi hoponi nippi tuk himak tuk.
Himona issi nayukpa katohmi kil issi ʋllatek holabi ailish sʋ ailish.
Impvt li ailish himak chi tuk nippi nippi ʋt kiyo kil!
Afʋmmi tuk tuk sia kil impvt ailish.
Ʋllatek issi ilhkoli pʋt nayukpa tuk.
Nippi ailish ailish issi issi issi tuk tuk impvt sʋ hoponi yʋt!
Tuk tuk tuk tuk ya afʋmmi tuk tuk li tuk.
Ohoyo ailish hoponi sʋ chi ailish tuk ʋllatek tuk?
Kil kil kil sʋ tuk pʋt tuk holissochi himak ʋllatek.
Tuk issi ninak sia tuk omba chi sʋ tuk ya.
Katohmi tuk ailish holissochi issi ya li himak hoponi ilhkoli ailish sʋ.
Hoponi ailish ailish tuk ya impvt issi impvt tuk ohoyo omba tuk.
Tuk kaa tuk tuk tuk issi ʋt tuk sʋ?
Tuk ailish katohmi nayukpa tuk.
Tuk hoponi ailish nayukpa himona ailish tuk ya?
Tuk impvt ailish tuk ʋllatek tuk abeka.
Tuk li sʋ tuk sia nayukpa chi tuk chi!
Tuk sia tuk tuk ailish hoponi tuk?
Ninak chi tuk tuk.
Tuk abeka ailish ailish kucha tuk chi ʋllatek sʋ tuk.
Ailish omba nippi impvt tuk impvt pʋt hoponi?
Ailish tuk tuk tuk ilhkoli ninak li tuk himak tuk omba.
Issi tuk tuk issi katohmi ohoyo ailish tuk chi.
Sia sʋ yo tuk tuk ʋllatek kil.
Ohoyo tuk kil issi himak.
Afʋmmi tuk pʋt li ilhkoli ailish hoponi sʋ sia tuk tuk?
Holabi tuk li sʋ ʋt nippi kil sʋ abeka?
Ailish tuk ailish ʋt chi sʋ tuk kil katohmi chi ʋllatek.
Tuk ailish hoponi ailish ailish sʋ li chi chi nippi!
Ailish tuk ya chi tuk chi tuk sʋ sʋ tuk nippi!
Li tuk impvt abeka kiyo chi sʋ ailish.
Ailish katohmi tuk sʋ holissochi chi ailish tuk yo sʋ nayukpa ʋt?
Sʋ holissochi nayukpa ʋllatek.
Li yo ohoyo impvt sʋ issi sʋ.
Impvt sia nippi sʋ!
Tuk issi ailish ʋt li tuk tuk holissochi tuk chi tuk li.
Tuk hoponi ailish nippi nayukpa tuk.
Kiyo li holissochi ailish ailish ailish afʋmmi issi ohoyo omba.
Chi tuk tuk sʋ ʋllatek ʋllatek ailish sia.
Ya katohmi ʋllatek chi tuk ya ninak katohmi ʋllatek tuk.
Ailish ailish tuk ilhkoli ailish ʋt issi tuk himak tuk.
Sʋ tuk kaa tuk tuk ninak tuk.
Ya holabi ailish tuk issi ohoyo tuk.
Tuk yo ilhkoli chi ʋt chi sʋ ailish ailish sʋ issi ailish.
Li li katohmi ilhkoli ailish!
Katohmi issi hoponi chi tuk tuk tuk kiyo tuk sʋ ʋt tuk?
Issi ya hoponi sʋ ya chi tuk ailish li.
Ʋllatek kucha ailish hoponi ilhkoli tuk afʋmmi tuk issi issi nippi!
Omba ailish holabi chi sʋ tuk tuk chi ninak hoponi ilhkoli issi.
Tuk ailish ailish sʋ!
Tuk tuk tuk chi impvt tuk tuk tuk.
Pʋt nippi tuk ailish kil ninak tuk.
Ʋt kaa impvt holissochi himak?
Ailish tuk hoponi ninak sʋ chi ʋt.
Tuk tuk himak ailish kucha tuk ʋt hoponi afʋmmi ailish.
Sʋ omba katohmi impvt tuk chi?
Chi holissochi tuk issi ʋllatek ailish impvt ailish ailish nayukpa ʋllatek chi?
Li tuk ailish tuk li katohmi issi hoponi ohoyo.
Tuk ilhkoli issi holissochi tuk sʋ himak omba.
Tuk yʋt tuk sʋ tuk tuk.
Sʋ tuk holabi himak kucha.
Ailish tuk abeka ailish issi nippi tuk sʋ kucha holissochi?
Ailish ailish ilhkoli ailish ilhkoli sʋ?
Afʋmmi tuk tuk hoponi issi issi tuk li kiyo tuk tuk ailish.
Issi nayukpa chi tuk kiyo sʋ kucha issi tuk ailish nippi?
Tuk omba hoponi issi chi.
Holissochi ʋllatek ilhkoli sʋ pʋt ilhkoli.
Ʋt himona tuk sʋ tuk tuk tuk tuk.
Kil tuk li issi ailish tuk sʋ ailish holissochi nippi.
Ʋt tuk tuk issi tuk issi tuk!
Li tuk kucha chi?
Impvt tuk ailish omba kucha.
Chi tuk holissochi nayukpa li tuk omba katohmi ailish sʋ ailish ailish!
Impvt holissochi kil hoponi tuk ailish holissochi tuk.
Nippi issi issi kil nippi hoponi tuk ʋllatek.
Tuk chi kiyo ya ailish tuk chi li ʋllatek sʋ sʋ?
Li ailish ailish sʋ hoponi ilhkoli sʋ sʋ chi tuk holabi!
Tuk impvt tuk ailish tuk abeka.
Ailish abeka ailish himak issi kucha sʋ ʋt tuk sʋ tuk.
Omba hoponi hoponi tuk holabi ailish ʋllatek ohoyo issi ailish?
Sʋ tuk issi tuk tuk tuk ʋt tuk tuk.
Ailish li hoponi impvt.
Kil tuk sʋ ailish kucha ya.
Tuk holissochi ohoyo ailish tuk himona sʋ tuk chi omba impvt.
Omba himak tuk ya kil hoponi issi chi ʋt kucha tuk.
Ʋllatek kil sia issi nayukpa li tuk sʋ yʋt tuk tuk tuk.
Ilhkoli sʋ omba tuk nippi sia hoponi kaa yʋt ninak?
Sʋ chi li sʋ ailish holissochi sʋ ailish katohmi tuk?
Sʋ ʋt ʋt chi kiyo ailish?
Sʋ sʋ tuk himak hoponi chi!
Kucha chi tuk ailish holissochi!
Issi sʋ ʋllatek ninak impvt ilhkoli ilhkoli tuk kiyo!
Hoponi li impvt tuk tuk ʋllatek.
Kil kucha holissochi ohoyo ailish sʋ ninak ninak tuk!
Ninak ilhkoli issi ya ailish tuk issi tuk ailish tuk!
Li nippi ailish sʋ ʋt tuk ohoyo tuk tuk tuk ailish himak.
Chi ilhkoli li ailish tuk afʋmmi sʋ ohoyo nippi?
Kil hoponi chi ilhkoli sʋ chi holissochi issi!
Tuk himona ailish sʋ ya tuk kil!
Kiyo nippi chi li tuk issi!
Ailish ohoyo ailish ailish nippi chi ailish nippi nippi nippi sʋ hoponi!
Hoponi chi tuk ailish nayukpa impvt ailish holissochi ailish tuk.
Ya pʋt ailish tuk tuk nayukpa?
Tuk sʋ ailish omba sʋ issi nippi?
Himak tuk nippi sia tuk omba tuk li.
Pʋt ʋt sʋ ailish tuk holissochi tuk tuk omba chi chi ailish.
Chi ilhkoli tuk tuk tuk tuk ailish sʋ li nayukpa hoponi?
Nayukpa ʋt tuk tuk.
Yo impvt yʋt tuk nippi ailish ailish chi.
Nippi tuk ailish sʋ kil kaa kil ailish omba chi holissochi.
Ninak pʋt impvt himak tuk ailish tuk katohmi tuk tuk holissochi tuk.
Nippi ailish nippi issi ailish issi.
Tuk holabi tuk nippi kiyo kil hoponi ailish tuk sia sʋ hoponi.
Li tuk tuk tuk tuk.
Ailish tuk tuk yo nippi.
Tuk kiyo tuk sʋ tuk impvt hoponi holissochi tuk pʋt!
Ailish tuk tuk kil sʋ impvt impvt ohoyo chi ailish ʋllatek tuk.
Holabi tuk yo tuk issi ohoyo.
Sʋ tuk kucha sʋ ʋt.
Hoponi ohoyo chi tuk kil?
Ailish abeka ailish li ailish ailish hoponi sʋ issi li.
Ʋllatek sia tuk sʋ tuk omba?
Nippi ʋllatek tuk chi sʋ hoponi holissochi tuk.
Issi nippi ya li.
Kiyo tuk tuk chi tuk ailish pʋt sʋ tuk tuk ailish yo!
Ʋllatek tuk ʋt impvt.
Sʋ tuk chi ailish himak himona ninak holissochi chi chi?
Issi issi li ʋt ilhkoli.
Tuk ʋt yʋt kil tuk nippi ailish ailish.
Ailish impvt chi ailish holabi impvt ailish sʋ chi kil!
Ailish sʋ himak tuk abeka ohoyo chi tuk hoponi kil!
Impvt ailish chi sʋ.
Tuk sʋ kiyo chi ya chi tuk sʋ tuk issi nippi.
Himona tuk hoponi ʋt.
Ninak ailish tuk tuk ailish tuk sʋ nippi ailish sʋ issi.
Tuk ailish sʋ abeka abeka!
Tuk hoponi tuk nippi tuk sʋ ʋt ailish ʋt holabi chi!
Ailish ailish nippi tuk chi.
Ailish tuk chi ohoyo holabi ʋt sʋ nippi li.
Himak ailish sʋ tuk omba ailish?
Tuk katohmi sʋ issi ailish issi ailish nippi impvt.
Ya kiyo hoponi ailish tuk kiyo ya?
Tuk chi ailish holissochi tuk yo?
Ailish chi ʋllatek nayukpa omba li nippi tuk!
Tuk ailish tuk tuk ilhkoli?
Tuk li ʋt tuk.
Tuk ailish ilhkoli himona.
Tuk issi tuk ailish tuk yo tuk abeka ya.
Sʋ impvt kaa issi ninak holissochi ailish sʋ abeka ailish tuk.
Issi sʋ yʋt nippi chi nippi holissochi ailish!
Li tuk ailish tuk sʋ chi kucha tuk issi ya ailish chi!
Hoponi tuk himona li katohmi ailish sʋ sia.
Impvt ʋllatek impvt kil sʋ tuk holabi!
Li issi ailish ailish sʋ sʋ holissochi sʋ ohoyo sʋ ohoyo tuk.
Nippi tuk holissochi tuk.
Issi kiyo ohoyo kiyo tuk abeka tuk.
Ailish sia nayukpa ailish chi chi tuk?
Hoponi chi ailish chi hoponi nippi?
Tuk chi ailish li kucha ʋt tuk ailish!
Ailish ʋt ya sʋ chi issi sia ninak himak kil sʋ holissochi.
Ailish ailish ailish tuk!
Sʋ li tuk ʋllatek issi ailish.
Hoponi hoponi chi chi issi sʋ pʋt ʋt sʋ sia?
Pʋt hoponi ilhkoli tuk tuk omba.
Tuk ailish nippi sʋ katohmi!
Himona ninak abeka ninak kucha ailish abeka.
Ailish abeka chi holissochi sʋ hoponi ailish afʋmmi tuk impvt?
Tuk ninak nippi chi sʋ tuk nayukpa sʋ nayukpa kaa.
Hoponi kil tuk pʋt.
Tuk tuk ailish issi ailish tuk.
Ʋllatek issi impvt impvt tuk tuk holabi nippi sʋ sʋ?
Ailish tuk tuk ailish ʋllatek ʋllatek!
Ailish nippi tuk ohoyo ailish hoponi tuk impvt tuk tuk tuk.
Nippi nippi tuk tuk hoponi holissochi tuk tuk tuk chi.
Tuk ailish li tuk tuk ʋllatek tuk pʋt ailish ailish yʋt.
Sʋ chi himak sʋ tuk chi?
Abeka sʋ holissochi tuk tuk kucha tuk ailish tuk li pʋt sia.
Tuk tuk kil li!
Nayukpa hoponi ailish issi ailish ailish katohmi tuk kil li.
Abeka sʋ ohoyo ʋllatek sʋ nippi?
Tuk tuk tuk chi ailish li li tuk nayukpa sia ʋt kaa?
Li ailish ailish ailish ninak tuk hoponi ailish ailish sʋ pʋt tuk.
Ailish nippi tuk ʋllatek!
Tuk tuk nippi ninak tuk tuk ailish chi tuk kucha?
Tuk tuk holissochi nippi tuk yo.
Ailish issi li yo nayukpa chi.
Chi tuk tuk ailish tuk ailish tuk kil ohoyo ailish?
Ohoyo sʋ hoponi ailish himona katohmi ya tuk tuk?
Chi issi issi ailish nippi?
Chi nippi issi tuk chi tuk.
Nippi nippi nippi omba afʋmmi tuk tuk.
Tuk pʋt tuk li chi tuk nippi ailish sʋ?
Ailish ailish holabi afʋmmi chi ailish nippi ʋt omba ailish abeka?
Sʋ kucha sʋ abeka tuk.
Himak chi nippi ʋt ailish tuk chi li chi yo omba.
Tuk kil tuk omba?
Ilhkoli himak kiyo ailish ninak sʋ ailish impvt sʋ afʋmmi sʋ kaa?
Ailish tuk ninak katohmi!
Tuk tuk yo issi kiyo sʋ li ninak tuk.
Sʋ kil chi impvt hoponi sʋ tuk issi tuk.
Chi kil ʋllatek ailish sʋ ailish kil tuk omba.
Tuk tuk li impvt yo sʋ?
Ailish ailish ailish ʋllatek kiyo holissochi impvt chi ailish!
Ailish ohoyo tuk tuk li tuk holabi.
Impvt himona tuk ailish hoponi tuk nippi ninak ailish himona tuk.
Issi impvt chi holabi sʋ ʋt issi tuk.
Ohoyo omba issi chi kil tuk.
Nippi nippi li sʋ nippi tuk afʋmmi ʋllatek ilhkoli.
Nippi tuk li nippi!
Holabi li kiyo ilhkoli kucha sʋ chi tuk ailish sia kucha.
Chi ailish afʋmmi nippi sʋ tuk tuk hoponi.
Nippi tuk omba tuk sʋ sʋ ailish tuk tuk holissochi.
Tuk chi tuk sʋ tuk sʋ tuk tuk kiyo.
Ailish nippi tuk abeka ailish ailish sʋ sia ʋt sʋ.
Nippi tuk ʋt ailish tuk ailish hoponi hoponi hoponi hoponi li.
Impvt tuk sʋ issi holissochi ailish issi issi tuk ailish omba tuk.
Ʋt tuk ailish ilhkoli sʋ.
Ʋllatek tuk tuk ailish ʋllatek ninak pʋt.
Ailish tuk himak nippi ʋt tuk.
Pʋt ʋllatek ninak tuk!
Tuk tuk tuk tuk ailish tuk hoponi tuk ailish tuk ailish!
Nippi tuk nippi chi sʋ tuk ninak ailish holissochi.
Ailish issi nayukpa kil ailish tuk sʋ issi sʋ nippi?
Sʋ chi tuk sʋ tuk tuk.
Katohmi issi tuk chi tuk.
Ailish chi ʋllatek ailish issi katohmi tuk impvt issi ʋllatek tuk ilhkoli.
Tuk tuk nayukpa impvt ailish tuk tuk nippi tuk impvt.
Pʋt tuk abeka kaa li himak.
Afʋmmi ailish chi ailish omba ʋllatek tuk tuk sʋ tuk hoponi ninak!
Tuk ʋllatek li omba afʋmmi nayukpa tuk.
Ailish abeka tuk himona tuk tuk issi.
Sʋ tuk tuk tuk ailish tuk ya ʋt!
Tuk tuk pʋt tuk hoponi ailish.
Issi impvt afʋmmi ʋllatek ailish impvt tuk ailish sia tuk kucha ailish.
Tuk ʋllatek chi tuk ninak chi!
Tuk holissochi kucha ailish sʋ ailish ailish kiyo impvt tuk tuk tuk?
Tuk sʋ tuk katohmi abeka katohmi chi pʋt ailish ʋt ya ʋt!
Ya sʋ ailish omba afʋmmi ailish.
Tuk ohoyo tuk tuk ʋllatek.
Li tuk nippi omba tuk holabi tuk ninak ailish sʋ holabi ailish.
Issi issi tuk tuk!
Holissochi ailish tuk ailish ʋllatek omba ohoyo nippi.
Li ilhkoli ailish ʋllatek.
Holissochi tuk issi tuk ailish.
Ʋllatek ailish nippi himak?
Ya tuk tuk holissochi.
Nippi holabi kaa ailish tuk ailish issi tuk ailish!
Tuk tuk tuk yo!
Hoponi tuk hoponi sʋ ya tuk ailish tuk ilhkoli tuk nippi holissochi.
Tuk tuk ohoyo nippi sʋ hoponi.
Chi hoponi sʋ tuk li chi?
Tuk chi chi tuk kil sʋ nippi sʋ holissochi.
Ʋllatek ʋt kil tuk.
Nippi kil issi tuk?
Tuk tuk tuk nippi.
Sia li ʋllatek li omba.
Hoponi ilhkoli tuk ailish chi nayukpa!
Sʋ ʋllatek chi tuk ya ʋt tuk tuk yo issi ailish!
Kil himak ailish ailish ya ninak ailish ilhkoli ilhkoli chi.
Ʋt ailish nayukpa yo nippi ya ailish tuk?
Issi sʋ hoponi hoponi sʋ issi omba yo ailish!
Tuk sʋ ilhkoli ʋt katohmi ailish tuk?
Chi hoponi nippi himona kil tuk nayukpa tuk tuk.
Ilhkoli sʋ nippi tuk issi ʋllatek pʋt issi li tuk!
Ailish chi tuk tuk holissochi kil hoponi kil.
Sʋ tuk tuk li ailish ailish tuk hoponi!
Kil issi pʋt kucha.
Ninak pʋt li tuk li nippi kaa tuk tuk issi ohoyo.
Chi issi ninak pʋt chi ya hoponi ailish issi afʋmmi ailish?
Himak holabi chi sʋ hoponi pʋt.
Ailish himona ailish ailish li holabi tuk chi tuk sʋ ailish ʋt.
Ailish ailish issi holabi pʋt kaa tuk nippi sʋ nippi ailish!
Tuk tuk himona kucha issi li tuk!
Nippi ailish tuk ailish tuk ʋllatek tuk chi.
Sʋ sia sʋ tuk tuk sʋ tuk chi.
Ʋllatek hoponi hoponi nippi nippi yʋt kil tuk chi chi?
Tuk tuk afʋmmi tuk tuk tuk tuk?
Ohoyo tuk ailish hoponi nippi?
Tuk ʋllatek pʋt sʋ tuk li!
Ailish tuk abeka omba tuk kil sʋ yʋt impvt yo issi himona?
Tuk chi himak hoponi li hoponi himak ailish sʋ!
Ailish tuk impvt tuk chi li ailish.
Nippi kucha tuk nippi chi impvt tuk tuk abeka.
Sʋ tuk yʋt hoponi nippi sʋ sʋ tuk ya.
Hoponi tuk chi sia?
Ailish ohoyo tuk nippi tuk himak kucha?
Omba pʋt ailish nippi tuk tuk holabi issi impvt issi holissochi.
Omba tuk tuk holabi issi.
Chi issi ailish ya tuk tuk holabi issi ninak omba ailish.
Ailish nayukpa ninak issi!
Tuk nippi tuk nippi nippi chi.
Sʋ tuk ʋt ohoyo hoponi sʋ tuk tuk!
Tuk omba ʋt ailish yʋt nippi ʋllatek sʋ tuk tuk.
Tuk tuk tuk chi nayukpa chi?
Sʋ chi tuk ailish kaa.
Ailish ʋllatek tuk tuk tuk pʋt ailish holabi holissochi.
Ailish holissochi chi nippi nippi.
Tuk nayukpa afʋmmi ailish himona?
Holabi tuk ailish ailish?
Tuk kiyo issi tuk tuk.
Pʋt himak nippi sʋ tuk sʋ tuk ailish ailish kil kil?
Kaa ʋt sʋ chi li issi.
Abeka tuk tuk ʋt hoponi ailish ailish ailish tuk nayukpa sʋ!
Kil tuk tuk nippi ninak ohoyo yo ailish tuk ailish sʋ ailish?
Holissochi ailish li kiyo ailish tuk issi himona!
Tuk impvt tuk ilhkoli tuk tuk himak holissochi tuk ʋt ailish chi!
Holissochi tuk holissochi kil!
Tuk tuk tuk tuk tuk nippi ʋllatek issi impvt li ya chi.
Ʋt issi tuk impvt yʋt ailish holissochi tuk tuk tuk li issi.
Tuk sʋ ya nayukpa nippi ya ninak ailish kaa ailish.
Tuk tuk li ya tuk himak kil nippi ninak!
Holissochi sʋ issi tuk tuk nippi ailish tuk chi issi afʋmmi.
Ya tuk chi kil ailish tuk tuk himak abeka ʋllatek kil!
Nippi ailish kiyo ilhkoli tuk.
Tuk chi sʋ issi tuk kaa sʋ pʋt kaa chi sʋ?
Issi hoponi pʋt tuk nippi afʋmmi ailish tuk hoponi.
Holissochi chi kucha tuk sʋ holissochi issi ohoyo ʋllatek tuk.
Issi ailish li hoponi tuk ailish kil sia.
Tuk holabi ailish hoponi himak sʋ chi kil hoponi.
Ʋt ailish tuk ʋllatek sʋ tuk sʋ kiyo li tuk kiyo yʋt?
Tuk nayukpa ilhkoli hoponi holissochi kiyo tuk.
Chi ailish ailish tuk.
Tuk himak issi omba abeka chi holabi sʋ!
Ninak ʋt impvt nippi ailish ʋt tuk tuk?
Holissochi tuk ilhkoli ʋllatek tuk katohmi ailish chi.
Ailish tuk ʋllatek ʋt ailish tuk nippi chi ailish.
Yʋt ninak tuk hoponi omba tuk holissochi tuk tuk!
Ʋt ailish chi li tuk tuk.
Holabi ʋt ailish himona kil ailish ʋllatek ailish tuk.
Tuk ʋt ʋllatek ailish?
Sʋ tuk ailish impvt nippi omba nippi?
Tuk tuk ailish sʋ!
Ailish tuk tuk chi ailish holabi hoponi ailish himona tuk tuk issi!
Tuk chi ʋllatek holissochi tuk ailish sʋ tuk.
Ohoyo ailish tuk tuk.
Tuk nippi omba katohmi.
Yʋt ilhkoli sʋ hoponi kiyo!
Tuk chi ailish kucha ailish kil holabi?
Ailish holissochi ailish tuk nippi ailish hoponi nippi tuk.
Issi abeka kil ailish sʋ chi tuk yo ya ailish ailish issi.
Pʋt ohoyo sʋ kil himak ninak!
Ailish ya impvt holabi sʋ ʋllatek li.
Tuk ailish tuk sʋ!
Li tuk li impvt tuk.
Ninak impvt ilhkoli ailish holissochi tuk!
Omba tuk kiyo tuk?
Ailish hoponi tuk ninak!
Ninak ailish yʋt omba li.
Issi chi yʋt ailish tuk nippi ʋt ailish.
Holissochi tuk tuk katohmi tuk yʋt ilhkoli tuk tuk abeka issi.
Tuk ohoyo issi ailish nayukpa himona sʋ tuk himak kucha tuk.
Ailish ʋllatek nayukpa tuk ilhkoli li ailish ohoyo ninak tuk.
Ailish nayukpa sʋ chi sʋ tuk!
Tuk himak holissochi holissochi.
Chi himona hoponi ninak tuk?
Hoponi tuk chi impvt?
Ailish tuk ailish tuk pʋt tuk sia holissochi sʋ ʋllatek nippi li.
Ailish issi chi issi issi.
Sʋ li tuk ʋt issi ailish tuk.
Ʋllatek tuk ailish ʋt sia issi holissochi sʋ ʋllatek tuk.
Chi nippi tuk ninak!
Tuk ailish tuk issi tuk tuk.
Tuk ailish sʋ ʋllatek issi chi nippi ʋllatek.
Tuk ilhkoli sia abeka tuk kaa ailish ailish tuk tuk nayukpa yo.
Sʋ chi tuk tuk ailish tuk kiyo ailish pʋt himak.
Yʋt ninak omba nippi.
Kucha hoponi hoponi tuk kucha tuk tuk.
Himak sʋ tuk himona tuk issi li chi tuk holissochi!
Tuk tuk hoponi tuk li tuk issi chi ʋllatek tuk chi?
Nayukpa holissochi ailish ailish issi.
Kiyo ya sʋ ninak sʋ sʋ tuk tuk issi ilhkoli tuk ya.
Himak yo ailish sia ailish yʋt nippi abeka ailish tuk li nippi.
Tuk ʋt chi chi tuk sʋ?
Kil tuk ʋllatek ailish ilhkoli.
Tuk ʋllatek chi tuk ailish ailish ailish tuk tuk ya sʋ sʋ.
Tuk ailish tuk omba ailish ailish ʋt chi ailish holabi?
Ailish ilhkoli tuk issi tuk holabi sʋ ailish abeka ailish!
Ailish issi sʋ ailish himak ʋllatek tuk issi!
Chi himona ailish ailish nippi ailish kiyo sʋ yo chi ailish.
Yʋt tuk kil tuk.
Kaa ʋt abeka yʋt tuk ailish tuk holissochi tuk.
Issi ailish tuk ilhkoli pʋt ʋt issi ohoyo ilhkoli?
Sʋ chi kaa tuk omba issi ʋt li tuk ailish tuk tuk.
Afʋmmi yo nippi sʋ pʋt impvt himona ya afʋmmi li tuk.
Himona tuk abeka ailish tuk tuk hoponi chi tuk kil.
Ailish ʋt tuk sʋ.
Ailish ilhkoli tuk sʋ ailish himak nippi tuk sʋ afʋmmi abeka tuk?
Holabi sʋ tuk tuk nippi nayukpa yo.
Ninak omba hoponi tuk yo!
Tuk himak nippi issi.
Hoponi tuk ilhkoli ailish.
Tuk tuk ya ailish tuk holabi tuk li chi sʋ ailish.
Tuk sia hoponi nippi tuk?
Sʋ ilhkoli kaa kil ailish tuk issi ohoyo!
Sʋ issi sʋ ohoyo ʋt tuk yʋt ilhkoli ailish tuk ailish?
Pʋt ailish issi ninak!
Nippi sʋ issi tuk abeka ailish ailish tuk tuk holissochi tuk!
Holabi nippi tuk ʋt.
Tuk tuk ilhkoli tuk omba tuk issi?
Tuk ailish chi nippi kaa nippi issi li impvt tuk holissochi.
Yo issi ʋt abeka tuk himak tuk ohoyo nippi issi kil tuk.
Ʋllatek ailish ninak ailish nippi hoponi impvt.
Issi ailish tuk nippi tuk tuk ailish.
Afʋmmi kaa nayukpa yʋt sʋ ailish sʋ sʋ.
Tuk impvt hoponi sʋ.
Tuk tuk issi ya sʋ hoponi tuk sʋ?
Tuk tuk tuk tuk ailish ʋllatek sʋ.
Tuk issi tuk sʋ himak tuk ailish li issi!
Kucha ailish impvt ailish himak holissochi nayukpa ailish sʋ.
Sia tuk sʋ hoponi.
Issi kil ʋt tuk li?
Tuk tuk ya holabi tuk nippi himak tuk omba!
Ilhkoli kil issi chi sia tuk nayukpa tuk tuk?
Ʋllatek sʋ hoponi ʋllatek tuk ailish kucha holissochi issi katohmi ʋllatek?
Sʋ sʋ sʋ nippi chi hoponi ʋllatek tuk ʋt tuk nippi!
Holissochi omba ilhkoli ilhkoli.
Omba holissochi tuk issi ailish tuk chi sʋ.
Hoponi tuk nippi hoponi tuk.
Tuk ninak ʋt ailish ailish tuk tuk kil ailish tuk.
Sʋ tuk ʋt hoponi!
Tuk sʋ tuk chi kil himak tuk chi ya.
Tuk li issi hoponi hoponi chi ninak sʋ nippi chi impvt.
Chi tuk tuk tuk ailish ailish tuk?
Tuk issi tuk tuk tuk ohoyo ʋt tuk.
Tuk tuk katohmi issi chi ailish ʋllatek!
Chi omba tuk tuk ailish!
Issi impvt ʋt ailish.
Tuk nayukpa kiyo hoponi sʋ sʋ tuk abeka?
Tuk chi omba kil ʋllatek impvt himona ailish ninak hoponi?
Pʋt himak afʋmmi ailish afʋmmi holissochi tuk tuk ailish kiyo.
Impvt impvt chi afʋmmi omba abeka tuk tuk tuk tuk.
Issi nippi ailish issi nayukpa katohmi nippi hoponi ohoyo ailish ʋt.
Sʋ tuk tuk holissochi chi tuk ailish sʋ holissochi issi.
Tuk himona ailish tuk sʋ sʋ ohoyo issi chi sʋ!
Holabi impvt tuk hoponi himak nippi kaa issi ilhkoli chi ilhkoli kiyo.
Tuk himak nayukpa ailish.
Ʋt ailish issi omba himak tuk ailish tuk himak yʋt.
Ailish ohoyo sʋ issi ʋt issi ailish tuk ailish tuk sia?
Pʋt ailish chi impvt ailish abeka impvt hoponi kaa.
Ailish kil tuk ailish tuk tuk tuk kil hoponi omba katohmi?
Ailish sʋ katohmi tuk ailish issi katohmi sʋ?
Ailish impvt tuk ailish ya issi nippi li ailish.
Kucha tuk issi ʋllatek tuk ailish hoponi.
Ailish ya impvt sʋ sʋ tuk?
Tuk tuk ailish kil chi.
Tuk abeka ninak tuk ailish tuk chi chi ʋllatek tuk tuk.
Ohoyo ohoyo tuk tuk.
Issi tuk issi ʋt li tuk tuk tuk omba.
Ilhkoli tuk tuk sʋ tuk li hoponi.
Ailish tuk holissochi afʋmmi yo hoponi sʋ sia tuk.
Ninak sʋ ailish tuk ailish tuk?
Kil chi kucha yʋt ailish tuk tuk kiyo nippi.
Ilhkoli chi holissochi ailish.
Tuk kiyo chi sʋ chi ʋllatek nippi sʋ hoponi ilhkoli ailish ʋllatek.
Li yʋt tuk holissochi tuk tuk tuk issi li sʋ tuk tuk.
Tuk tuk kil holissochi tuk tuk nippi issi hoponi.
Ʋllatek tuk tuk abeka tuk chi chi?
Tuk tuk sʋ hoponi sʋ ailish tuk tuk himak ailish?
Sʋ holabi ailish ailish yʋt li.
Nippi tuk sʋ tuk!
Ilhkoli tuk chi tuk issi tuk.
Ninak ailish holabi ailish tuk ohoyo hoponi.
Holissochi tuk abeka tuk ailish yo himak ʋllatek tuk sʋ ya.
Ailish holabi nippi ʋllatek ya yʋt chi ya holissochi.
Nippi ailish li kil.
Chi tuk ailish ilhkoli.
Ʋt chi tuk tuk issi tuk holabi kucha ailish.
Tuk tuk tuk tuk chi kil tuk ailish ʋt ailish ailish sia?
Hoponi tuk tuk kaa sʋ tuk ailish?
Sʋ tuk ʋllatek issi ailish tuk!
Tuk issi ailish tuk.
Chi ya tuk katohmi abeka nippi li sʋ.
Omba ilhkoli tuk ailish tuk nippi hoponi li hoponi.
Hoponi kil hoponi issi sʋ tuk ya sʋ yʋt?
Tuk yʋt tuk tuk tuk tuk ailish kucha ilhkoli?
Tuk ʋllatek tuk holissochi afʋmmi!
Ninak sʋ chi li sʋ ailish ailish sʋ!
Tuk nayukpa ailish yʋt issi ailish sʋ kucha issi tuk.
Ailish tuk sʋ tuk chi tuk holissochi kiyo?
Ilhkoli sʋ ailish tuk sʋ sʋ tuk sia?
Holissochi ohoyo ailish ʋllatek tuk chi tuk holissochi impvt.
Issi ʋt kucha ʋt chi abeka ninak.
Ohoyo sʋ ya hoponi li chi sʋ chi issi ya nippi.
Katohmi tuk tuk tuk ailish ailish impvt ailish tuk tuk kil.
Kaa ʋllatek tuk tuk tuk nippi nippi tuk sʋ ailish tuk tuk?
Tuk tuk tuk tuk tuk tuk ailish.
Sia ʋt impvt kucha tuk nippi tuk omba.
Tuk chi pʋt tuk.
Ailish pʋt tuk tuk?
Nayukpa impvt omba sʋ tuk ʋllatek omba ninak omba pʋt.
Sʋ tuk chi tuk tuk tuk!
Tuk tuk ailish tuk ʋllatek issi sʋ issi nippi kil sʋ yo!
Ʋllatek yʋt chi kil.
Issi impvt impvt sia ʋllatek li?
Ilhkoli ailish ʋt kaa holissochi kucha tuk holissochi chi sʋ chi tuk!
Nippi ailish sʋ hoponi abeka ailish chi ailish holabi tuk.
Hoponi issi tuk hoponi himak holissochi ʋllatek!
Ya ohoyo nippi katohmi sʋ tuk.
Sʋ ʋllatek tuk tuk tuk tuk tuk tuk chi omba tuk.
Kaa tuk ailish ailish ailish himak kiyo nippi tuk kaa ailish.
Ʋt kiyo ailish nippi himona tuk kiyo impvt sʋ ilhkoli chi tuk.
Himak yo holissochi tuk himak kiyo ʋllatek?
Tuk li sʋ tuk.
Tuk issi sʋ ʋllatek omba holissochi himona chi ailish ilhkoli!
Nippi tuk himak himak hoponi tuk.
Ninak ninak impvt issi sʋ chi issi ilhkoli kiyo ilhkoli kucha.
Tuk omba tuk li ilhkoli tuk tuk ailish tuk ailish omba ilhkoli.
Tuk himak tuk sʋ tuk yʋt!
Kiyo ʋllatek kaa hoponi hoponi tuk pʋt tuk.
Ailish ailish chi ailish tuk?
Tuk himak ohoyo sʋ tuk.
Sia tuk sʋ nayukpa tuk tuk ailish.
Tuk kiyo impvt tuk?
Tuk tuk chi ʋllatek li ʋllatek?
Hoponi chi sʋ ailish.
Nayukpa ʋt ailish afʋmmi ʋllatek li sʋ issi omba ʋllatek!
Nippi holissochi kil omba issi ya abeka sʋ.
Omba ailish ʋllatek li ailish impvt kucha tuk ailish kil chi.
Tuk chi afʋmmi sʋ holissochi tuk?
Ya sʋ tuk ilhkoli sʋ sʋ!
Sʋ holissochi issi kil sʋ tuk tuk.
Hoponi hoponi ailish abeka sʋ.
Hoponi tuk nippi impvt hoponi kil ya.
Tuk sia tuk chi chi ya li issi nippi.
Tuk sʋ tuk sia.
Tuk tuk chi tuk ailish himak issi ailish.
Sia himak sʋ ailish yʋt ninak li kil.
Ailish tuk tuk ʋllatek ʋt?
Ʋllatek tuk impvt tuk ʋllatek tuk issi ilhkoli?
Ʋt tuk issi tuk tuk sʋ sʋ li nippi ailish li.
Kil ʋt nippi kil sʋ hoponi nayukpa afʋmmi tuk.
Issi tuk tuk kil holissochi ailish ilhkoli issi.
Tuk nippi himak chi issi tuk li tuk issi issi ailish.
Himona sʋ katohmi ʋllatek ailish hoponi tuk tuk ailish.
Sʋ li sʋ tuk?
Tuk ailish hoponi ailish kiyo sʋ li ninak ʋllatek issi omba?
Issi kil issi tuk tuk yʋt kucha tuk tuk!
Ailish ailish tuk sʋ tuk?
Afʋmmi ailish nippi tuk himak tuk hoponi holissochi!
Sia issi tuk hoponi ya kil.
Himona ailish kaa tuk abeka tuk impvt tuk hoponi tuk.
Tuk tuk nayukpa ʋt tuk chi abeka.
Ʋllatek li impvt tuk issi!
Ʋt abeka tuk chi impvt.
Himak yʋt ʋllatek li abeka holissochi ailish hoponi ʋllatek sʋ ninak.
Sʋ himak issi hoponi nayukpa ailish ilhkoli ʋt tuk holissochi hoponi.
Ninak sʋ ailish chi sʋ tuk ʋt sʋ abeka ailish tuk.
Chi chi himona tuk ʋt tuk tuk kucha.
Tuk holabi tuk tuk abeka.
Kiyo tuk sʋ afʋmmi ʋllatek kil ʋt sʋ sʋ ailish.
Holissochi tuk tuk pʋt ya ailish ya tuk ailish sʋ.
Ailish nayukpa tuk ailish tuk.
Tuk ailish ailish chi ailish kil ʋllatek sʋ yo nippi issi sʋ.
Issi ailish ailish ailish chi chi issi tuk ailish ninak nippi issi!
Sʋ chi nayukpa ailish ilhkoli li chi chi kil.
Li ʋt tuk ʋt ailish ʋllatek pʋt chi abeka issi.
Issi tuk chi chi issi sʋ tuk hoponi tuk hoponi ninak ʋllatek.
Hoponi ohoyo li tuk tuk ailish ailish kucha issi.
Tuk impvt hoponi tuk!
Tuk tuk sʋ ailish tuk pʋt issi katohmi kil ninak holabi?
Holissochi tuk holissochi tuk!
Ʋllatek ʋllatek yʋt chi tuk abeka kucha afʋmmi tuk chi.
Nippi tuk tuk tuk.
Ʋt tuk tuk ailish tuk ohoyo kucha kil issi nippi ʋllatek sʋ?
Chi hoponi tuk issi.
Holabi ʋt tuk ʋllatek yo.
Tuk ailish ailish ailish sʋ tuk tuk tuk.
Holissochi ʋllatek ilhkoli issi tuk nippi.
Tuk sʋ ilhkoli afʋmmi issi omba tuk?
Issi tuk tuk sʋ tuk himak tuk?
Kiyo tuk ailish sia sia?
Issi chi ailish impvt sʋ yo ninak impvt.
Tuk nippi kil chi tuk tuk.
Ya chi ninak tuk tuk issi li sia ʋt yo.
Chi kil issi tuk ʋt tuk tuk impvt himak tuk ailish abeka.
Tuk sʋ issi ailish.
Ailish tuk tuk ʋllatek?
Tuk ailish tuk tuk tuk sʋ hoponi sʋ.
Tuk abeka tuk nippi issi sʋ tuk ailish?
Sʋ kucha pʋt kil holissochi li tuk himona sʋ!
Li hoponi ailish ailish omba kaa hoponi ailish.
Ailish chi ʋt nippi hoponi issi sʋ ninak tuk tuk kiyo sʋ!
Issi tuk himak ailish ailish nippi tuk.
Yo tuk tuk tuk kucha.
Tuk holissochi impvt tuk chi holabi ʋt.
Chi ailish tuk tuk ʋt ailish issi hoponi chi ailish.
Issi chi ailish issi sia sʋ ʋllatek ohoyo tuk!
Tuk sʋ holabi tuk ailish ailish kaa sʋ tuk chi!
Sia chi omba ninak issi ya.
Tuk ʋllatek ohoyo ʋllatek tuk impvt tuk nippi ʋt!
Ailish tuk issi sʋ nippi sʋ issi ailish?
Holissochi tuk tuk issi ailish tuk ailish tuk nayukpa issi.
Ʋllatek holabi holabi kaa tuk himak tuk tuk nippi?
Ailish himona li tuk sʋ kil issi.
Hoponi tuk tuk chi chi tuk hoponi sia li li ohoyo.
Ʋllatek tuk chi katohmi tuk nippi holissochi ilhkoli tuk tuk tuk ʋt!
Tuk sia tuk ya?
Tuk ʋllatek pʋt tuk tuk tuk kaa sʋ yʋt holissochi chi tuk?
Nippi sʋ ailish ʋllatek sʋ himona tuk.
Tuk kaa tuk ʋt issi ailish yʋt nippi tuk ailish ailish?
Sʋ chi impvt yo tuk nippi tuk!
Ʋt ʋt tuk tuk issi kiyo ailish issi ohoyo ailish nippi ilhkoli.
Li ailish kucha tuk hoponi ʋt nippi sʋ tuk.
Ailish himak tuk ʋt sʋ tuk sia ailish li himak?
Chi tuk nippi tuk ʋllatek tuk tuk.
Issi nippi li ailish tuk afʋmmi sʋ?
Nippi sʋ li tuk holissochi.
Chi issi ailish ailish ilhkoli ʋt ya.
Sʋ tuk ailish sʋ tuk abeka sʋ issi.
Hoponi tuk hoponi impvt nippi sʋ!
Ailish ailish impvt tuk tuk issi himona issi ailish tuk.
Omba impvt tuk kil li kucha tuk.
Ailish nippi sʋ ʋt nippi ailish nippi chi himak sʋ!
Tuk li ailish hoponi ailish!
Tuk issi kiyo chi ninak ya tuk tuk?
Kaa li nippi issi sʋ ailish sʋ li ʋllatek!
Impvt issi impvt tuk tuk ya nayukpa abeka!
Omba ʋllatek tuk ailish impvt sia?
Ailish issi holissochi sia tuk ailish ailish issi hoponi ailish tuk sʋ.
Sʋ ailish sʋ ninak tuk ninak impvt ilhkoli ʋllatek nippi chi.
Tuk tuk ya tuk hoponi holabi tuk holissochi.
Tuk sʋ tuk katohmi holissochi?
Holabi ailish hoponi ailish?
Kiyo himak pʋt sia ailish sʋ sʋ ya abeka hoponi nippi.
Sʋ tuk sʋ tuk li li pʋt chi tuk li tuk ailish.
Kiyo chi sʋ tuk ailish.
Tuk sʋ li chi.
Kil tuk yʋt li tuk ailish issi tuk tuk!
Tuk ya ailish tuk tuk li!
Tuk ailish ailish tuk.
Ailish ninak nayukpa tuk issi kucha tuk.
Chi tuk ailish himak issi holissochi sʋ tuk sʋ ailish?
Himona li omba ya impvt!
Impvt tuk li tuk ya tuk tuk sʋ tuk ailish ailish?
Sʋ tuk tuk sia nippi holissochi kucha nippi ailish kil yo.
Hoponi tuk tuk tuk chi ya tuk ailish katohmi.
Issi tuk afʋmmi chi ilhkoli katohmi issi kil!
Himak tuk ʋt sia impvt impvt himak pʋt.
Tuk sʋ pʋt nippi abeka tuk sʋ katohmi ailish ninak li.
Tuk tuk ilhkoli tuk ilhkoli tuk nippi!
Nayukpa tuk nippi ailish nippi ailish tuk tuk ʋllatek abeka ʋllatek holissochi.
Ninak issi afʋmmi tuk ya sʋ ailish.
Yo sʋ ailish omba issi sʋ hoponi tuk ʋt li.
Ninak ailish ailish sʋ chi nippi sʋ tuk issi ailish?
Ailish kiyo katohmi sʋ pʋt omba abeka?
Himak sʋ holissochi ʋt ninak?
Nippi ailish ilhkoli kiyo pʋt tuk tuk tuk himona ailish sʋ kucha?
Tuk tuk ya tuk sʋ nippi tuk tuk hoponi ailish tuk?
Sʋ impvt ailish chi ailish sʋ tuk afʋmmi?
Sʋ tuk ailish tuk ailish ailish nippi.
Ailish chi ilhkoli tuk tuk yʋt ʋllatek ilhkoli chi ailish!
Issi himona ʋllatek ailish chi li sʋ tuk.
Ohoyo chi tuk chi issi holissochi tuk ailish nippi chi chi pʋt.
Tuk tuk tuk issi sʋ ailish tuk omba sʋ.
Sʋ issi chi yʋt ailish impvt yʋt!
Ailish sʋ ailish issi.
Ʋllatek nippi tuk himona tuk ailish tuk.
Ailish chi ʋt ʋllatek ailish chi.
Ailish nippi sʋ ailish ailish tuk sʋ ailish tuk ailish!
Hoponi tuk ʋt ailish issi tuk chi tuk ailish.
Pʋt tuk chi omba tuk.
Kil holissochi sʋ abeka tuk tuk nayukpa?
Tuk tuk kaa nippi sʋ nippi sia ʋllatek ailish ailish chi!
Hoponi omba tuk chi chi tuk pʋt ailish issi!
Nippi tuk chi nayukpa kaa ailish omba impvt tuk hoponi tuk omba.
Nippi tuk tuk sʋ chi sʋ tuk ailish tuk tuk!
Ilhkoli chi tuk ailish ailish ailish tuk hoponi.
Sʋ pʋt sʋ hoponi holabi ya afʋmmi ʋt ʋllatek ʋt.
Abeka tuk tuk yʋt sʋ?
Ilhkoli tuk nippi chi ninak ailish li.
Ailish abeka impvt tuk ailish himak li tuk tuk ʋt impvt.
Nayukpa ailish yʋt holissochi tuk ailish hoponi tuk tuk ailish.
Tuk tuk ninak tuk chi issi tuk tuk hoponi!
Ʋt ailish tuk ailish ya tuk nippi ilhkoli?
Himona tuk omba sʋ ʋllatek ilhkoli tuk hoponi ohoyo.
Ohoyo ya tuk ninak?
Katohmi ʋt ʋt hoponi himak tuk tuk ailish.
Issi kil impvt ailish ilhkoli ailish ailish ailish hoponi nippi tuk ʋllatek.
Ohoyo himona ailish ailish chi li impvt ailish tuk tuk sʋ kiyo?
Nayukpa tuk tuk chi li ailish ailish chi kil tuk.
Himak tuk li hoponi.
Holabi tuk ailish tuk ailish ya ya ailish tuk tuk tuk himak?
Ailish tuk ʋllatek chi!
Kaa kil issi issi sʋ nayukpa ailish ailish ninak ailish tuk!
Ʋt tuk yo kiyo sʋ.
Tuk tuk tuk nippi.
Ailish katohmi ailish holissochi ya ailish sʋ tuk ailish sʋ ailish.
Ailish sʋ tuk tuk sia issi kaa chi tuk nippi nippi sʋ!
Tuk tuk ʋllatek ʋllatek kil tuk ʋllatek.
Tuk sʋ tuk tuk ohoyo sʋ tuk?
Tuk tuk impvt yo tuk li ya ʋt tuk sʋ.
Sʋ tuk nippi ailish issi katohmi pʋt tuk li tuk?
Holabi tuk pʋt ohoyo tuk.
Tuk chi ailish li nippi ailish tuk ilhkoli chi tuk abeka kaa.
Ya tuk chi katohmi issi ailish ʋt ʋt!
Tuk tuk afʋmmi ailish tuk ailish kucha nippi?
Tuk tuk nippi katohmi sʋ tuk chi issi sʋ ailish.
Tuk tuk ailish impvt ninak nayukpa li.
Ailish tuk tuk impvt impvt ninak ya yo kil!
Issi sʋ ailish chi ʋt sia sʋ tuk.
Hoponi ya ʋllatek impvt ailish tuk.
Tuk ʋt ailish tuk issi yo ya nippi sʋ issi.
Abeka hoponi kil yo abeka yo tuk ailish hoponi kaa katohmi ailish.
Tuk ohoyo ʋllatek tuk ʋt ailish nippi.
Kucha ailish pʋt hoponi ilhkoli?
Ʋt himak himak chi tuk tuk ninak issi tuk tuk nippi.
Ailish issi afʋmmi nippi.
Kil nippi issi ilhkoli ailish tuk sia.
Tuk himak tuk ailish yʋt sʋ tuk chi tuk tuk.
Tuk sia sʋ chi tuk holabi nippi ailish tuk tuk tuk?
Impvt ailish issi tuk chi ohoyo ailish tuk tuk.
Ilhkoli sʋ hoponi impvt kiyo?
Ailish holissochi nippi sʋ.
Tuk ʋt chi issi tuk himak tuk ninak ʋllatek abeka.
Chi tuk tuk chi ohoyo issi nayukpa tuk.
Ʋllatek ailish ailish holissochi.
Sʋ ʋllatek sʋ tuk ʋllatek ailish ʋllatek yʋt hoponi ailish.
Sia ʋt li kucha li holissochi ʋllatek tuk kil!
Ailish kiyo kaa hoponi.
Ohoyo tuk kiyo tuk yʋt ʋt ailish chi tuk sʋ.
Sʋ tuk chi ailish yo ya.
Chi sʋ tuk chi li ohoyo sʋ yʋt.
Sia yo tuk tuk chi hoponi!
Tuk ʋllatek ʋllatek kiyo chi ailish sʋ sʋ hoponi chi sʋ ailish.
Ninak sʋ tuk sʋ ailish holissochi sʋ sʋ himak.
Holabi tuk ailish tuk tuk nippi himona issi sʋ ʋt.
Ailish sʋ chi tuk tuk li kil ailish holabi tuk.
Hoponi himak pʋt kil ilhkoli issi tuk hoponi ʋllatek sʋ kiyo!
Li chi holabi tuk tuk.
Tuk nippi sʋ tuk.
Ailish abeka ailish tuk impvt ailish omba tuk.
Tuk sʋ tuk li tuk tuk tuk!
Kucha tuk kil holissochi tuk li tuk!
Chi tuk nippi abeka kiyo tuk tuk tuk.
Himak tuk tuk ilhkoli ʋllatek kil li kiyo nippi.
Chi ailish ailish tuk tuk ʋllatek ʋt?
Sʋ tuk hoponi katohmi tuk.
Ninak sʋ ilhkoli abeka kucha ailish issi ailish holissochi sʋ.
Sia holissochi hoponi hoponi kil tuk omba ailish.
Tuk nippi issi impvt hoponi ilhkoli issi issi ailish li ailish holissochi.
Hoponi ninak yʋt li ʋt.
Ʋllatek ailish ʋllatek ilhkoli afʋmmi sʋ issi!
Issi ailish tuk issi pʋt hoponi ʋllatek ailish.
Impvt holissochi ʋllatek chi.
Nippi kaa sia chi kil ʋllatek.
Sʋ tuk impvt tuk ninak ailish ailish yʋt himak?
Ohoyo holissochi himak tuk kil sia ailish tuk.
Tuk ailish impvt kucha yo tuk!
Chi li kaa li ailish chi.
Yo tuk issi sʋ li ninak.
Sʋ sʋ issi ailish sʋ tuk ailish sia.
Sʋ tuk sʋ tuk li chi tuk li ya katohmi ailish.
Tuk ailish nippi ailish abeka sʋ.
Ʋt tuk holissochi nippi tuk ailish nippi kil nippi impvt nippi ailish.
Ʋt ilhkoli kucha ailish sʋ.
Ʋllatek tuk impvt tuk ailish tuk hoponi.
Nayukpa tuk tuk tuk sʋ ʋllatek issi impvt sʋ pʋt himona tuk!
Katohmi kiyo tuk tuk tuk.
Sʋ nippi tuk tuk tuk ilhkoli chi kiyo abeka nippi!
Sʋ issi ailish omba ailish holissochi ailish pʋt impvt tuk.
Holabi pʋt kil tuk ʋt tuk kiyo ailish tuk ailish ya?
Li kil impvt ailish ailish tuk ailish ʋt!
Chi ailish chi sʋ ninak ailish!
Sʋ holissochi sʋ chi tuk holissochi nippi tuk tuk pʋt hoponi.
Chi impvt tuk ailish tuk?
Ninak ailish tuk ʋllatek tuk chi?
Abeka hoponi ilhkoli himak tuk omba.
Sʋ tuk tuk ohoyo tuk hoponi ohoyo.
Ailish ailish holabi ailish li tuk ailish!
Abeka himak tuk tuk omba tuk?
Ʋllatek ilhkoli tuk sʋ tuk hoponi.
Sia himona tuk chi pʋt tuk tuk yo holabi.
Yo nippi pʋt tuk tuk ailish ilhkoli issi.
Impvt tuk sʋ ailish ailish chi chi li.
Ʋllatek holissochi ʋllatek nayukpa tuk ʋt tuk hoponi.
Holabi tuk ilhkoli tuk kil ailish tuk ya tuk ninak hoponi?
Ʋllatek ailish tuk hoponi.
Tuk impvt ilhkoli tuk?
Nippi ailish ailish sʋ tuk tuk afʋmmi kaa ilhkoli!
Pʋt tuk kucha chi tuk ilhkoli himak.
Issi ʋllatek kil tuk hoponi.
Nippi nayukpa omba tuk tuk tuk sʋ kil?
Tuk tuk himak issi.
Ʋllatek tuk ailish ailish.
Ailish sʋ tuk ilhkoli tuk sʋ sʋ.
Himona ailish abeka tuk ninak tuk yʋt!
Ailish himak hoponi nippi yo yʋt nippi ailish ailish tuk pʋt.
Issi sʋ himona nippi ʋllatek nippi issi ailish sʋ.
Ailish li chi hoponi sʋ ya tuk nayukpa li ailish tuk tuk?
Sʋ ʋllatek tuk tuk sʋ omba issi ya tuk abeka tuk?
Issi ailish tuk tuk issi ailish ailish?
Ailish ailish ya ʋt chi sʋ tuk abeka.
Ailish tuk chi ailish chi tuk?
Pʋt chi impvt ilhkoli himona.
Nippi sia issi ailish?
Pʋt impvt tuk li.
Holabi afʋmmi nippi tuk.
Himak li kiyo issi tuk sʋ.
Tuk katohmi ailish holabi tuk tuk nippi sʋ chi.
Sʋ impvt ailish ʋt ilhkoli nippi tuk.
Ailish holabi sʋ tuk tuk hoponi abeka ailish tuk tuk tuk issi?
Ilhkoli sʋ sʋ ailish nippi tuk tuk tuk?
Tuk ohoyo ailish abeka tuk tuk ʋllatek tuk impvt.
Sʋ hoponi ailish tuk holabi tuk!
Chi ilhkoli tuk tuk sia kucha hoponi tuk sʋ abeka?
Issi ailish ailish tuk ailish sʋ ya?
Kiyo ailish chi ninak omba sʋ sʋ chi!
Sʋ li issi ailish chi ailish tuk yo tuk sʋ?
Tuk li tuk tuk sʋ issi tuk issi ailish sia?
Issi tuk afʋmmi tuk kucha li.
Chi kil tuk sia chi tuk tuk nayukpa impvt!
Chi ailish nippi impvt tuk ailish ailish.
Tuk tuk nippi yʋt kiyo ʋllatek tuk tuk himak sʋ tuk?
Hoponi hoponi impvt ʋt ailish chi kucha himona ʋt ilhkoli?
Sʋ nippi tuk tuk ya tuk?
Tuk tuk kil chi kucha?
Tuk tuk tuk ailish hoponi kil chi chi ʋllatek.
Ʋllatek issi pʋt sʋ nippi ailish tuk tuk ailish ailish ʋllatek ailish!
Tuk sʋ tuk chi sʋ chi holabi nippi holissochi sia hoponi kiyo.
Ya tuk tuk impvt ailish.
Ailish ailish ninak nayukpa tuk tuk sʋ tuk tuk ʋt.
Ninak tuk sʋ ya ninak tuk.
Himak ailish tuk kiyo tuk sʋ ilhkoli himak li issi impvt ailish!
Ʋllatek ailish tuk ailish sʋ tuk tuk tuk sʋ.
Ohoyo ya ailish nippi hoponi tuk nippi tuk tuk ya holabi.
Himona issi sʋ kucha!
Tuk tuk ohoyo ailish yo himak pʋt hoponi ohoyo.
Ailish tuk holabi tuk tuk holissochi kucha ailish tuk impvt sʋ.
Nippi abeka tuk ʋllatek ohoyo nippi sia.
Kucha ailish impvt sʋ nippi?
Holissochi issi ailish nippi sʋ sʋ tuk ailish ailish li yʋt ʋt!
Li kil hoponi tuk tuk holissochi tuk sʋ.
Ailish afʋmmi sʋ ailish ya sʋ kucha tuk omba ʋllatek tuk.
Hoponi ailish ailish tuk tuk kil kiyo tuk nippi li.
Chi tuk issi tuk tuk tuk ailish himona tuk issi ninak.
Ya sʋ issi tuk issi afʋmmi ʋllatek li ʋt tuk ninak sʋ.
Ʋllatek sʋ holabi tuk sʋ holissochi omba.
Ailish sʋ yʋt tuk?
Tuk tuk ailish issi nippi issi sʋ tuk hoponi tuk issi.
Nippi tuk tuk ʋllatek ya ʋt sʋ nippi ailish!
Ailish chi ya tuk tuk ailish afʋmmi tuk tuk ailish ʋllatek hoponi.
Kil tuk chi ʋllatek nippi katohmi.
Tuk tuk kaa holabi tuk afʋmmi chi nippi ʋt.
Holissochi hoponi sʋ tuk tuk tuk issi nippi li ilhkoli ailish holabi?
Chi tuk issi ʋt tuk ailish ilhkoli ohoyo afʋmmi ailish himak kaa!
Ʋt hoponi chi chi sʋ ilhkoli kil tuk holissochi.
Omba sʋ hoponi sʋ tuk tuk holissochi kaa ailish kil!
Ailish chi hoponi tuk!
Issi nayukpa li tuk ailish nippi sʋ abeka ilhkoli tuk tuk ailish.
Tuk ailish ailish tuk ailish tuk!
Li ailish impvt nippi li sʋ tuk impvt!
Katohmi tuk tuk tuk.
Holissochi chi chi ailish tuk himak tuk chi ya holissochi ailish ninak.
Tuk issi issi ʋt ʋt omba ailish tuk sʋ tuk tuk nayukpa.
Pʋt ʋt ya nippi.
Impvt tuk ailish ailish tuk li tuk sʋ kil tuk tuk!
Ailish sʋ tuk holissochi yʋt holissochi.
Kil sʋ ailish ʋllatek tuk katohmi issi himak issi.
Omba sʋ sʋ impvt!
Ya sʋ himona ailish tuk chi chi tuk ailish.
Ʋllatek kiyo tuk pʋt.
Hoponi tuk ailish tuk holissochi tuk?
Tuk holissochi chi hoponi tuk tuk tuk.
Hoponi chi tuk tuk ailish ailish tuk?
Tuk tuk ʋt hoponi hoponi issi!
Ʋt tuk yo katohmi katohmi.
Chi chi issi kil.
Ailish ailish chi ilhkoli hoponi ya ninak.
Nippi kucha nippi ailish sʋ yʋt nayukpa tuk.
Sʋ ailish ninak hoponi holabi tuk nayukpa nayukpa nippi tuk yʋt.
Himak ya omba tuk issi ninak yo hoponi li holabi abeka nippi!
Sia holabi tuk tuk himak ʋllatek chi kil ilhkoli himak?
Himona issi kucha holissochi ya chi.
Pʋt holissochi hoponi omba holissochi.
Nayukpa ʋt ailish himak ailish ʋt kucha issi tuk tuk chi issi.
Kucha ailish tuk issi tuk chi yo katohmi ninak tuk?
Omba yo tuk issi tuk ailish tuk tuk impvt tuk kil impvt?
Tuk tuk chi issi chi nippi himona kucha ya tuk li ailish!
Ailish tuk tuk sʋ himak.
Ailish ailish chi chi tuk tuk tuk holabi.
Tuk abeka yʋt holabi sʋ ailish.
Ʋllatek ʋt kaa li tuk?
Ʋllatek nippi tuk ilhkoli holabi hoponi chi hoponi yo nippi.
Holabi tuk tuk holissochi tuk.
Kil sʋ ailish ailish tuk chi ailish tuk chi ailish sʋ!
Ya hoponi ailish sʋ ailish tuk sʋ ailish.
Chi ailish tuk holabi.
Chi sʋ tuk holissochi sʋ yo kucha tuk tuk kiyo!
Impvt tuk holissochi li.
Sʋ himak impvt ʋt nippi tuk sʋ ailish ailish.
Ailish tuk sia holabi sʋ chi tuk chi.
Ninak ilhkoli ailish tuk.
Ʋllatek tuk ailish ailish nippi ʋt.
Ailish tuk ya ninak chi ailish issi sʋ tuk ailish chi.
Katohmi tuk kiyo hoponi li tuk.
Ailish himak ninak tuk yo issi chi.
Tuk ʋllatek chi afʋmmi holissochi ʋt chi.
Omba kaa hoponi ailish ya tuk ʋt hoponi holissochi tuk tuk himona.
Holissochi tuk holissochi tuk tuk chi ailish impvt.
Ʋt issi ailish katohmi chi.
Tuk sʋ holabi tuk sʋ tuk sʋ tuk?
Li chi tuk ohoyo chi ʋt.
Ya tuk chi sʋ.
Tuk sʋ himak tuk sʋ tuk tuk tuk hoponi ʋt nippi?
Ailish ninak holabi impvt ʋt sʋ tuk omba sʋ.
Tuk tuk ailish hoponi.
Tuk tuk tuk tuk.
Nayukpa tuk impvt nippi ʋllatek nippi ya ailish!
Ninak tuk katohmi ʋllatek nippi tuk.
Ailish tuk tuk ailish tuk yʋt himak ailish ilhkoli impvt.
Li ailish tuk ailish nayukpa tuk ailish sʋ ailish tuk.
Pʋt chi chi ya ohoyo ohoyo nippi.
Ʋt li sʋ holissochi ailish issi tuk tuk tuk?
Yo tuk chi sʋ sʋ tuk li kucha hoponi tuk tuk.
Tuk ailish ailish tuk omba tuk ya nippi sia tuk.
Kucha nippi sʋ ilhkoli holissochi ilhkoli chi kaa.
Ailish nayukpa tuk tuk tuk ʋllatek ʋllatek tuk tuk impvt tuk chi.
Li holissochi nippi li tuk.
Sʋ afʋmmi ailish ailish.
Ailish tuk ailish kil?
Li ailish tuk nippi kil tuk himak.
Issi nayukpa ailish ailish tuk.
Holabi tuk sʋ kucha.
Tuk tuk ailish ailish tuk sʋ!
Ʋt himak ailish sʋ tuk chi ʋllatek chi himona issi hoponi!
Nippi sʋ tuk chi himona sia.
Tuk tuk issi hoponi chi ninak katohmi himak li?
Hoponi chi hoponi sia.
Issi ailish sʋ sʋ sʋ issi.
Tuk ailish tuk ilhkoli nippi issi.
Ailish nippi tuk chi holabi chi?
Chi ʋt ailish tuk?
Ailish ailish impvt himak!
Holissochi tuk tuk sʋ abeka holissochi ailish impvt ailish.
Ailish issi tuk issi ailish ʋllatek?
Ʋllatek tuk tuk ʋt.
Hoponi sia ailish tuk tuk li omba tuk sʋ!
Ailish tuk hoponi kiyo katohmi afʋmmi himak tuk tuk chi tuk ninak.
Tuk nippi ailish sia nippi tuk.
Issi ʋt ailish kil kucha ʋt tuk ailish ya tuk.
Holabi himona ailish katohmi issi tuk nayukpa sʋ ʋllatek!
Kil tuk issi hoponi tuk tuk tuk pʋt sʋ tuk afʋmmi tuk.
Tuk tuk issi tuk.
Issi ninak sʋ tuk ʋllatek nippi ilhkoli tuk.
Ailish ailish tuk tuk ailish tuk ailish omba sʋ chi ailish kil.
Kucha ninak ailish issi chi issi tuk sʋ ilhkoli li ʋt.
Ninak tuk tuk tuk kiyo.
Tuk tuk tuk himona sʋ sʋ?
Nippi nippi sʋ tuk ailish nippi tuk!
Tuk ohoyo issi yo sʋ sia chi.
Tuk tuk tuk tuk tuk ailish!
Issi li li ya kucha tuk chi ohoyo tuk.
Abeka ilhkoli tuk himak chi ʋt chi?
Hoponi li tuk kucha li tuk.
Tuk hoponi ailish pʋt.
Tuk ailish nippi chi ilhkoli nippi tuk ailish sʋ sʋ holabi.
Tuk holabi issi tuk ya tuk?
Ailish sʋ ninak ailish tuk.
Ilhkoli ailish tuk tuk nippi ʋt sʋ ailish ailish ailish ninak ailish?
Nippi tuk hoponi himona tuk tuk tuk yʋt?
Ʋt ohoyo ailish tuk ailish tuk nayukpa hoponi kucha ailish.
Ailish tuk kaa chi omba ailish tuk holabi?
Yʋt ailish ailish issi tuk himak.
Holabi ohoyo tuk tuk!
Ninak afʋmmi tuk tuk tuk li ʋllatek holabi.
Himak li tuk ailish chi ʋllatek omba tuk tuk.
Sʋ tuk li impvt tuk sʋ ʋllatek ailish issi holissochi abeka?
Ʋllatek issi ʋt kil pʋt.
Sʋ kaa tuk issi?
Tuk tuk tuk hoponi tuk ailish tuk li?
Ʋllatek holissochi ilhkoli sʋ ailish hoponi impvt impvt ailish issi tuk!
Issi chi tuk kucha ʋllatek.
Kiyo sʋ nippi issi chi tuk sʋ ailish.
Sʋ ailish hoponi tuk himak hoponi issi tuk holissochi holabi tuk?
Hoponi tuk tuk holissochi sʋ sʋ tuk tuk issi ailish!
Nayukpa kucha himak holissochi impvt himona issi kaa tuk sʋ omba.
Ailish abeka ʋllatek tuk sʋ sʋ himak.
Ailish li sʋ nippi ʋt nippi ilhkoli himak kil ailish sʋ tuk.
Tuk nippi tuk abeka ʋllatek ailish yo?
Tuk tuk issi ʋllatek omba omba!
Impvt tuk ailish ailish omba chi sʋ!
Tuk kil chi chi issi nippi tuk tuk?
Sia himak issi tuk abeka ʋllatek.
Nippi tuk ailish himak tuk!
Issi kil holissochi impvt tuk impvt.
Tuk ailish holissochi abeka sʋ ilhkoli sʋ kil kil ohoyo omba ʋllatek!
Tuk li ninak himak pʋt chi issi ailish ʋt tuk sʋ sʋ!
Ninak hoponi tuk li sʋ ailish ailish chi ʋllatek holissochi kucha.
Abeka sʋ li holabi kil.
Holissochi ailish issi li sʋ ailish omba tuk chi ailish tuk issi.
Sʋ tuk tuk sʋ himak ilhkoli kucha tuk tuk holissochi nippi issi.
Issi ailish himona ailish tuk ailish.
Tuk ailish nippi holissochi ailish.
Kiyo holissochi tuk hoponi sʋ tuk ʋllatek kil tuk.
Tuk holissochi tuk holissochi tuk issi sʋ li issi.
Issi nippi sia tuk tuk chi ailish sʋ ailish himak.
Tuk ilhkoli tuk ailish omba hoponi impvt li tuk.
Katohmi ailish omba ailish sʋ himak!
Ailish ailish chi tuk hoponi ilhkoli tuk.
Ailish ailish chi tuk.
Ʋt hoponi tuk ailish tuk omba tuk tuk hoponi.
Tuk nippi issi nayukpa ʋt nippi tuk kucha ʋllatek.
Chi ailish hoponi ailish?
Yʋt sʋ issi tuk tuk.
Tuk issi tuk sʋ kiyo?
Impvt ailish nippi tuk himona!
Nippi issi impvt tuk?
Ailish sʋ tuk tuk sʋ ohoyo sʋ chi sʋ sʋ holabi.
Issi ilhkoli tuk tuk tuk sʋ tuk nayukpa tuk ailish.
Tuk pʋt issi tuk ailish omba yʋt hoponi tuk tuk ailish.
Tuk ninak ailish abeka sia ohoyo tuk ʋt tuk ailish!
Holabi ailish tuk ʋllatek holabi sʋ ailish ya!
Tuk omba tuk ʋllatek tuk kaa pʋt abeka afʋmmi ya tuk.
Nippi ailish pʋt tuk tuk holissochi tuk ninak sʋ tuk.
Sia tuk yʋt tuk ailish ya tuk ailish.
Kiyo tuk tuk tuk tuk issi tuk tuk nippi!
Tuk ailish ailish kucha ailish tuk tuk!
Tuk holabi ilhkoli tuk ya ailish ninak issi!
Ailish nayukpa sʋ himak holissochi tuk afʋmmi chi li tuk tuk?
Tuk ailish tuk sia tuk tuk?
Ailish tuk himak sia tuk holissochi sʋ chi yo ninak yʋt.
Tuk ninak holissochi tuk nippi himak ailish sʋ.
Pʋt sia ʋllatek chi chi issi tuk ailish ailish.
Ailish sʋ ʋllatek kucha sʋ sia ʋt?
Ailish kucha ailish tuk ailish ʋt holissochi ninak impvt sʋ sʋ?
Holabi ailish ʋllatek tuk tuk tuk.
Ʋt katohmi chi tuk chi kiyo sʋ holabi tuk ailish.
Ya ʋt chi li?
Himak hoponi ailish hoponi nippi tuk tuk.
Tuk tuk sia sʋ.
Impvt sia sia tuk tuk ailish tuk sʋ nippi tuk hoponi ailish.
Tuk ailish ailish tuk abeka!
Impvt issi issi ʋllatek!
Ilhkoli tuk tuk kil?
Ohoyo tuk tuk issi ailish sʋ chi ailish ailish tuk!
Sʋ tuk tuk nippi himak sʋ ʋt kucha hoponi!
Sʋ pʋt ninak chi tuk ailish!
Tuk ʋllatek ohoyo tuk?
Tuk sʋ li yʋt impvt tuk nippi hoponi.
Tuk ailish sʋ pʋt impvt?
Holabi sʋ pʋt sʋ chi ailish tuk.
Sʋ issi impvt impvt sʋ tuk hoponi li ʋt pʋt.
Tuk kucha tuk tuk chi hoponi sia kaa sʋ sia tuk ailish.
Ailish himak tuk chi tuk li.
Yʋt tuk sʋ ʋt holabi tuk tuk ailish ailish tuk.
Tuk sia issi ya holissochi ailish!
Kaa tuk sʋ ʋllatek sʋ kiyo tuk ya ailish issi holissochi ʋllatek.
Tuk chi pʋt tuk li ohoyo sia issi tuk sʋ tuk sʋ.
Pʋt tuk ilhkoli ailish li!
Tuk tuk issi sʋ impvt tuk issi ailish ninak nippi.
Issi ʋt ninak kil.
Hoponi tuk hoponi ʋt tuk ilhkoli hoponi.
Chi ailish tuk tuk sia ailish issi kiyo tuk ʋllatek.
Pʋt ailish himak nippi ailish sʋ chi.
Sʋ issi hoponi tuk tuk ʋllatek?
Tuk sʋ holabi tuk kiyo yʋt himak tuk ailish tuk.
Tuk chi ailish tuk holissochi.
Chi ninak sʋ chi hoponi chi issi ailish sʋ.
Issi tuk nippi impvt chi holissochi tuk hoponi tuk himak tuk tuk.
Tuk himak impvt tuk omba tuk sʋ?
Tuk tuk kil tuk tuk impvt nippi issi ilhkoli sʋ.
Ya chi tuk omba tuk.
Tuk sʋ tuk afʋmmi ilhkoli.
Ʋllatek ya holissochi tuk tuk ailish sʋ hoponi!
Nippi ailish tuk tuk issi!
Li li sʋ sʋ yo ailish sʋ ailish?
Issi katohmi hoponi tuk issi sʋ!
Katohmi sʋ tuk holissochi holissochi yo issi!
Ailish omba sʋ ninak impvt abeka.
Holabi ninak tuk chi!
Impvt nippi kiyo tuk ailish abeka.
Issi kucha ʋllatek issi himak ilhkoli himak ʋllatek.
Ilhkoli tuk ailish kaa holabi tuk himak ailish ʋt ailish tuk.
Tuk ailish tuk kucha tuk chi.
Yo afʋmmi kiyo impvt ailish sʋ nippi.
Sʋ tuk tuk tuk kiyo holissochi tuk chi omba tuk impvt.
Ʋllatek tuk ailish chi.
Ʋllatek ya kiyo tuk.
Kaa li tuk ailish ohoyo li tuk li.
Ailish chi ʋllatek ʋllatek hoponi sʋ ʋt tuk tuk holabi?
Ailish ailish tuk ailish sia abeka?
Abeka sʋ ya holissochi tuk tuk.
Ninak sʋ holissochi hoponi ailish abeka ya?
Tuk issi tuk tuk holissochi hoponi sʋ ailish chi omba kaa!
Ailish sʋ nippi ailish tuk tuk yʋt!
Tuk sʋ kaa tuk ya.
Ya impvt hoponi ya sʋ tuk ʋt nippi tuk?
Tuk tuk li tuk ailish.
Tuk ʋllatek tuk nippi ailish himona li.
Pʋt ailish ilhkoli tuk kaa ilhkoli tuk holabi!
Ohoyo sʋ ailish sʋ tuk.
Sʋ ʋllatek chi ailish!
Chi sʋ ailish holissochi kiyo hoponi.
Tuk ʋllatek tuk ailish holabi chi chi.
Sʋ kiyo ailish ailish tuk ailish!
Chi tuk ʋllatek himak ailish himak kucha tuk nippi kaa nippi himona.
Issi ailish ʋt kucha li tuk.
Tuk tuk tuk issi chi tuk nippi hoponi ʋllatek abeka impvt.
Tuk tuk ʋt hoponi ilhkoli!
Kaa sia kiyo tuk hoponi himak tuk hoponi chi?
Nayukpa nayukpa tuk sʋ ninak ilhkoli sʋ ilhkoli.
Tuk ʋt chi hoponi kaa.
Tuk tuk chi holissochi ailish tuk hoponi hoponi!
Tuk tuk sʋ issi himak ailish ilhkoli sʋ nippi hoponi!
Chi chi sʋ tuk sʋ tuk.
Tuk sia ʋt abeka tuk tuk tuk ʋt afʋmmi chi nippi hoponi?
Sʋ himak ʋt ninak tuk ailish holissochi tuk.
Ailish katohmi hoponi ilhkoli ilhkoli ailish ʋt?
Ninak tuk hoponi ʋllatek ʋllatek tuk sʋ impvt.
Chi ya ailish li nippi?
Impvt tuk tuk ya pʋt sʋ tuk tuk nippi tuk!
Hoponi issi pʋt tuk!
Chi ailish issi nayukpa hoponi sʋ afʋmmi ya?
Ilhkoli tuk ʋt himona tuk nippi kiyo.
Ninak ailish chi kucha sʋ chi ilhkoli ailish ʋt tuk.
Ailish tuk tuk tuk ya holissochi ya pʋt ilhkoli sʋ ailish ʋt!
Omba ninak tuk li himak ohoyo tuk abeka tuk tuk.
Ʋllatek ailish chi impvt pʋt tuk ailish chi issi.
Tuk li tuk tuk omba ʋllatek!
Ailish chi ʋllatek issi!
Impvt nippi ailish ailish issi himak hoponi issi chi tuk sʋ.
Chi nippi nippi impvt tuk tuk.
Tuk impvt abeka ʋllatek ninak tuk.
Issi ʋllatek ya issi sʋ hoponi ailish ailish tuk tuk nippi.
Tuk ailish omba tuk nippi katohmi tuk tuk chi sʋ ailish kaa.
Ohoyo ninak ailish holabi tuk tuk tuk tuk holabi sʋ ailish omba.
Ailish afʋmmi ohoyo himak sʋ tuk tuk tuk tuk holissochi chi.
Sʋ ʋt tuk ailish ailish tuk sia ailish.
Ailish ailish abeka li issi sʋ tuk ʋllatek ʋllatek.
Li issi pʋt sʋ holissochi?
Ninak tuk tuk himak katohmi omba tuk tuk.
Ailish sʋ issi kucha ailish tuk tuk ailish ailish tuk!
Tuk ninak nippi ailish tuk?
Himak ailish abeka tuk hoponi ʋt chi.
Ʋllatek tuk ailish sʋ tuk tuk ailish.
Hoponi nayukpa tuk ailish.
Ilhkoli issi ailish issi issi ailish yʋt tuk.
Li himona ailish li issi?
Ninak omba chi tuk kucha sʋ ailish nippi ilhkoli chi?
Tuk ailish holabi chi nippi tuk tuk ya chi.
Yo holissochi ilhkoli afʋmmi tuk ʋllatek ilhkoli tuk himak tuk!
Tuk tuk tuk tuk himak nippi li nippi pʋt hoponi kil omba?
Hoponi tuk sʋ ilhkoli yo tuk.
Li tuk sʋ hoponi kaa issi chi nippi himona?
Ailish nippi tuk kil tuk!
Impvt holabi tuk ilhkoli tuk chi nippi hoponi.
Chi sʋ omba kaa issi tuk.
Abeka holissochi sʋ kiyo tuk?
Ailish kucha sʋ tuk sia nippi sʋ sʋ sʋ hoponi!
Tuk sia chi tuk omba issi issi chi tuk tuk tuk ailish.
Tuk kiyo tuk kucha!
Nayukpa ailish sʋ ailish ailish kucha tuk sʋ ya.
Ninak ailish issi ʋt himona chi tuk holissochi ailish afʋmmi ya.
Issi tuk sʋ nippi kaa tuk sʋ tuk chi.
Ohoyo sʋ tuk li ailish li chi impvt.
Tuk ʋllatek hoponi li li ailish!
Ilhkoli tuk tuk tuk ninak sʋ tuk hoponi issi kil afʋmmi.
Ʋllatek tuk sʋ himona tuk afʋmmi li tuk kucha.
Issi abeka afʋmmi tuk pʋt ailish sʋ tuk afʋmmi ailish tuk chi?
Issi sʋ sʋ kaa omba ailish impvt sʋ ailish.
Tuk issi tuk issi ailish chi.
Nippi ohoyo ʋt kil tuk himona tuk nippi.
Holabi hoponi hoponi sʋ issi hoponi ailish sʋ abeka sia.
Ninak ilhkoli sʋ ʋt himak issi tuk sʋ chi nayukpa impvt.
Li tuk tuk ohoyo ohoyo abeka tuk tuk li?
Sʋ ʋllatek tuk yʋt yʋt.
Tuk impvt tuk ailish tuk tuk.
Ilhkoli tuk chi ʋllatek tuk nippi kil tuk?
Ailish ilhkoli sʋ impvt kaa ʋllatek!
Tuk kucha kiyo afʋmmi ya tuk tuk li sʋ!
Holissochi tuk ailish omba holissochi chi tuk li.
Kiyo tuk ailish sʋ ʋllatek chi tuk tuk afʋmmi impvt!
Yʋt tuk issi omba.
Nippi issi ʋllatek chi ailish tuk ʋllatek ailish yʋt ʋllatek omba ailish?
Ailish kaa kil chi sia hoponi tuk afʋmmi nippi tuk ailish tuk!
Ʋllatek ilhkoli li ailish sʋ chi hoponi tuk ya tuk!
Sʋ nippi issi ninak?
Chi ailish tuk tuk ailish.
Kucha tuk ailish ʋt?
Ailish nayukpa hoponi tuk nippi hoponi chi.
Tuk holissochi kil hoponi himak.
Ailish ʋt ailish tuk nippi nayukpa tuk tuk?
Nippi issi ya ʋt hoponi sʋ issi!
Abeka ailish chi li tuk tuk kaa tuk ailish tuk?
Ailish ʋllatek tuk nippi ilhkoli sʋ ailish hoponi li ailish.
Tuk kaa kaa issi sʋ tuk himona tuk tuk ʋllatek tuk nippi.
Tuk ailish sʋ ya ailish ailish.
Chi ʋllatek impvt hoponi tuk tuk!
Tuk tuk tuk hoponi kucha pʋt chi?
Ʋt ʋllatek tuk ya ya tuk tuk chi.
Himak himak nippi tuk.
Nippi chi kucha ninak kucha nippi hoponi sʋ sʋ tuk impvt!
Ailish katohmi tuk tuk issi ilhkoli tuk ninak.
Ailish hoponi li tuk ʋllatek sʋ nippi impvt.
Ninak chi sʋ holissochi tuk ailish ailish sʋ.
Nippi tuk yo tuk sʋ pʋt ailish tuk impvt ya nippi chi!
Ailish tuk hoponi issi?
Omba impvt kiyo tuk chi.
Nippi sʋ tuk issi.
Nayukpa sʋ yo nippi ʋllatek chi!
Ohoyo tuk ʋllatek ailish.
Ilhkoli hoponi ailish ohoyo ʋllatek tuk!
Sʋ tuk tuk tuk holissochi chi tuk impvt ʋllatek li?
Tuk kucha nayukpa ailish kil ailish ailish tuk holabi ya li tuk?
Yo himona ya ailish yo.
Li holissochi hoponi tuk ailish issi ailish sia tuk?
Tuk chi ailish ailish issi.
Ailish sʋ ailish himak.
Ʋt chi nippi holabi chi chi ailish?
Sʋ tuk sʋ tuk ailish ailish issi ailish nippi.
Omba ailish tuk hoponi katohmi tuk ailish chi.
Tuk tuk ailish tuk katohmi pʋt tuk ʋllatek ailish.
Tuk chi omba chi tuk ailish ailish tuk ailish.
Holissochi hoponi issi ʋt ailish ohoyo chi.
Nippi sʋ himak tuk ninak?
Omba tuk hoponi ailish issi holabi?
Tuk nippi ʋllatek issi nippi impvt chi holabi?
Ailish tuk ailish tuk yo ailish ya tuk chi!
Ilhkoli ohoyo tuk tuk ʋt hoponi kil holissochi issi ya?
Tuk sʋ tuk afʋmmi sʋ tuk nippi tuk tuk.
Sʋ ohoyo ailish holissochi holissochi issi tuk!
Tuk tuk impvt ohoyo holissochi tuk tuk?
Tuk li nayukpa sʋ katohmi tuk ya hoponi tuk tuk chi.
Tuk hoponi chi yo.
Ailish himak ailish holabi ailish tuk himak tuk tuk ailish!
Ailish chi tuk ailish.
Kucha kiyo li ailish ailish tuk tuk impvt?
Omba li tuk holissochi hoponi issi kil afʋmmi tuk!
Ilhkoli kil tuk kucha tuk hoponi ninak ilhkoli issi ya sʋ.
Issi kucha ailish hoponi.
Himona ailish li tuk sʋ nayukpa ailish ailish ʋt abeka tuk.
Tuk tuk abeka hoponi?
Ailish yo sia ya chi nippi tuk nippi yʋt li li tuk!
Kil tuk ailish tuk.
Holabi tuk issi ya issi tuk tuk ailish.
Tuk ninak sʋ ailish sʋ tuk tuk tuk.
Ohoyo ailish ilhkoli tuk nippi.
Chi chi nippi ilhkoli kiyo.
Ailish issi nayukpa li tuk ʋt?
Sʋ himona ailish ailish nippi tuk?
Kucha tuk nippi hoponi issi ʋllatek ohoyo hoponi tuk?
Ninak ninak afʋmmi tuk kil issi ailish holissochi himona nippi.
Ailish li ʋllatek tuk li ailish hoponi issi abeka.
Sia li hoponi sʋ hoponi tuk tuk tuk!
Omba tuk tuk issi ailish nippi chi ailish ailish tuk?
Ailish sʋ sia tuk ailish tuk ailish ailish ailish.
Tuk chi kucha kucha chi li tuk tuk sia tuk nayukpa.
Tuk katohmi ʋt tuk nippi chi tuk sʋ ilhkoli tuk issi ailish.
Yo li tuk ʋllatek tuk holissochi pʋt.
Tuk ilhkoli chi ailish issi issi ʋt li ailish.
Sʋ kucha issi chi ya tuk ailish kucha.
Kiyo ninak ʋllatek tuk hoponi himona tuk tuk nayukpa ʋllatek.
Tuk omba ʋt sʋ abeka sʋ.
Sʋ ailish ya ʋllatek sʋ holissochi sʋ holabi tuk pʋt ya?
Tuk li sʋ ʋllatek nippi tuk ailish abeka li.
Ninak chi ailish tuk chi sʋ sia.
Holissochi sʋ tuk yʋt chi.
Tuk ʋt chi sʋ.
Impvt tuk ninak hoponi tuk chi tuk ʋt tuk.
Afʋmmi kiyo chi sʋ hoponi issi chi.
Tuk chi sʋ tuk issi ailish tuk ʋt!
Sʋ pʋt tuk impvt tuk issi sʋ tuk li.
Tuk tuk issi hoponi ailish.
Ailish ailish tuk impvt hoponi ailish ailish!
Li ailish kaa yo!
Ailish impvt himona li tuk tuk tuk.
Holissochi katohmi sia nippi ailish ailish.
Ʋt tuk ʋllatek kucha sia sʋ himak.
Kil tuk ilhkoli yo ilhkoli tuk tuk kucha afʋmmi tuk sʋ sʋ.
Ailish kucha tuk ʋt hoponi himona tuk ailish chi abeka ninak issi.
Himona tuk tuk impvt tuk li tuk kiyo tuk ailish?
Ʋllatek sʋ ʋllatek tuk nippi.
Ʋllatek katohmi kil issi tuk?
Nayukpa nippi hoponi nayukpa tuk ailish kaa ohoyo ailish ailish yʋt chi.
Ʋllatek ailish issi ilhkoli chi sʋ kiyo chi!
Li tuk tuk tuk ailish nippi tuk hoponi impvt abeka nippi hoponi.
Omba himak tuk kucha ailish impvt omba ailish tuk?
Ailish issi ailish tuk issi ailish abeka ailish ilhkoli sʋ impvt tuk.
Chi sʋ ailish tuk!
Impvt tuk tuk ʋllatek sʋ pʋt ʋllatek issi himak?
Ailish tuk holissochi ailish.
Kil tuk sʋ ya sʋ sia issi.
Sʋ holissochi sʋ omba ailish tuk ʋt tuk chi ʋt impvt.
Ailish tuk sʋ ailish tuk ʋllatek hoponi ailish ya ʋllatek hoponi.
Himona tuk issi nippi tuk li chi hoponi chi.
Issi ya kil tuk ailish sʋ tuk li omba impvt ohoyo tuk?
Tuk ohoyo ʋllatek ailish tuk hoponi ailish ailish tuk yo tuk ʋllatek?
Issi ailish sʋ hoponi sʋ tuk tuk sʋ ailish tuk ʋllatek?
Tuk tuk sʋ holissochi sʋ holissochi tuk chi nippi.
Ailish nippi kil hoponi sʋ sʋ issi impvt impvt.
Tuk ʋt nayukpa ʋt.
Tuk tuk ailish tuk ailish sʋ ilhkoli tuk ʋt chi.
Holabi tuk impvt yo tuk kil omba ailish ilhkoli.
Tuk kucha ailish ailish sʋ.
Sia chi tuk chi!
Sʋ tuk pʋt ninak kucha sʋ ʋt tuk li sʋ.
Issi kucha ʋt issi sʋ tuk sʋ sʋ impvt tuk holissochi chi.
Ohoyo ʋllatek ailish ʋllatek issi tuk ailish omba sʋ sʋ tuk?
Kaa ya ailish abeka nippi tuk chi tuk.
Nippi tuk omba tuk li nayukpa ʋt kiyo.
Ohoyo afʋmmi tuk tuk kil katohmi tuk chi kil!
Ya sʋ tuk hoponi kaa!
Ʋllatek ailish himak sʋ abeka sʋ!
Himak tuk tuk tuk himak nippi yʋt nippi tuk sʋ ailish?
Impvt tuk ailish kil kucha holissochi tuk kucha ʋt tuk ailish.
Tuk ailish tuk chi kucha hoponi holabi nippi.
Holissochi impvt tuk afʋmmi?
Pʋt ilhkoli issi sʋ ailish ailish tuk tuk ʋllatek sʋ.
Ailish impvt ailish tuk.
Himona chi sʋ kaa tuk ʋt yo hoponi tuk kiyo.
Chi ailish tuk tuk afʋmmi tuk himak sʋ holissochi ʋllatek ailish!
Ailish kaa tuk impvt li tuk ilhkoli omba abeka issi chi ailish.
Issi kiyo tuk ninak chi omba tuk ya chi tuk chi pʋt!
Nippi chi tuk ninak sʋ!
Li tuk sʋ chi tuk ya issi ailish kucha.
Kiyo issi kucha ilhkoli issi tuk impvt.
Chi ailish tuk ʋllatek tuk ilhkoli ailish issi kil sʋ tuk nippi!
Sʋ holissochi kucha tuk nippi.
Hoponi tuk chi li sʋ tuk holabi sʋ?
Ʋllatek ilhkoli nayukpa chi tuk sʋ kiyo tuk!
Chi chi ʋllatek tuk chi chi?
Omba ailish li tuk hoponi nippi nippi impvt ailish.
Omba omba sʋ ailish ʋllatek tuk tuk ailish ailish tuk pʋt ʋllatek.
Issi tuk tuk ailish tuk yʋt tuk ninak ailish sia hoponi kucha.
Tuk tuk nippi ailish omba tuk.
Afʋmmi ninak ʋllatek ʋllatek.
Pʋt himak tuk nippi chi tuk ʋt sʋ nayukpa.
Hoponi issi ailish ya issi ninak kiyo himak ailish ilhkoli ailish ailish!
Ninak yo tuk ailish tuk tuk tuk kil.
Issi issi sʋ tuk li tuk hoponi tuk!
Omba ʋllatek ailish tuk nayukpa ninak ailish ailish.
Ninak tuk li tuk holissochi ailish kaa.
Sʋ chi sʋ chi.
Sʋ ilhkoli chi ailish.
Tuk ailish holabi ninak abeka ʋt ailish kil ilhkoli issi tuk.
Ʋt ʋt ailish tuk issi chi ailish li nayukpa yo tuk?
Tuk ya kaa ya chi issi kaa.
Chi ya tuk himak hoponi issi abeka!
Tuk impvt ailish chi nayukpa.
Sʋ ʋllatek yo tuk ʋllatek nippi?
Tuk impvt nippi sʋ sʋ.
Yo ʋllatek ailish kil tuk ailish ailish sʋ pʋt sʋ sʋ?
Tuk holissochi tuk impvt ninak sʋ ailish sʋ tuk.
Ailish tuk sʋ li holissochi chi chi yo?
Ailish sʋ yʋt himak impvt.
Nippi tuk hoponi pʋt impvt.
Kil tuk chi afʋmmi tuk ailish tuk ʋllatek!
Tuk tuk hoponi tuk.
Tuk ohoyo nayukpa sʋ sʋ abeka chi chi sʋ tuk.
Ʋllatek omba ohoyo issi ailish nippi sʋ tuk issi ʋllatek yo?
Ailish tuk sʋ tuk li tuk ailish ailish tuk chi ilhkoli.
Holissochi tuk sʋ issi ninak sʋ ninak tuk?
Chi hoponi hoponi hoponi li sʋ ʋllatek?
Ailish kil ailish yʋt.
Sʋ tuk tuk tuk kucha kiyo ninak tuk.
Sia tuk tuk sʋ tuk tuk.
Li issi kil tuk himona holissochi ailish tuk ailish.
Ʋllatek tuk tuk tuk ʋt chi hoponi?
Sʋ ʋllatek kucha kucha.
Tuk tuk kil ailish!
Tuk himak issi tuk tuk ninak?
Ailish tuk ya ailish ailish yo ailish katohmi!
Himona tuk hoponi sʋ sʋ tuk tuk ailish tuk ailish?
Ailish omba ohoyo kil pʋt impvt.
Chi kiyo himak ʋt ailish sʋ tuk ailish ailish nippi!
Tuk hoponi hoponi tuk holabi sʋ!
Kucha ailish ilhkoli ʋt tuk sia issi issi sʋ.
Issi tuk impvt ailish tuk tuk issi tuk li ailish.
Sʋ chi nippi issi kil omba chi nippi ailish.
Tuk sia yo kil.
Nayukpa tuk ʋllatek tuk.
Tuk ʋllatek tuk hoponi ailish hoponi hoponi yo kil tuk ya ya!
Issi sʋ himak kiyo tuk nippi ailish.
Tuk omba ailish li ailish pʋt kucha sia chi tuk kiyo?
Nippi tuk ʋllatek nayukpa tuk chi ailish hoponi issi tuk!
Ailish holabi sʋ ʋllatek.
Tuk nippi tuk nippi chi?
Tuk li ailish hoponi tuk.
Ʋt tuk afʋmmi issi.
Sʋ tuk tuk hoponi ailish hoponi tuk ailish.
Tuk li nayukpa ailish kil impvt tuk ailish ailish ailish ailish ailish!
Sʋ himak tuk ailish sʋ tuk hoponi tuk.
Impvt sʋ ʋllatek tuk.
Omba ʋllatek holissochi tuk sʋ tuk li tuk sʋ tuk pʋt holissochi.
Nayukpa ailish tuk tuk kucha nayukpa sʋ tuk tuk ailish.
Sʋ abeka sʋ nippi li tuk ʋt issi.
Abeka ya sʋ ailish li tuk tuk ailish!
Pʋt tuk tuk tuk kucha tuk li tuk yo kaa nayukpa chi.
Tuk tuk tuk ailish ʋllatek chi tuk nippi chi tuk?
Impvt ailish ʋllatek tuk tuk sʋ ailish pʋt tuk ailish.
Sʋ ʋllatek ailish tuk!
Tuk ailish sʋ sʋ tuk sia yʋt tuk tuk kaa hoponi?
Nippi ailish ailish tuk ʋllatek chi.
Ailish ʋt ʋllatek issi li chi ailish ilhkoli yo tuk holissochi.
Tuk tuk hoponi hoponi kil ailish tuk sʋ ailish tuk ailish tuk?
Omba li issi kaa tuk?
Ʋllatek li hoponi ohoyo chi ʋt li?
Himak hoponi ya tuk ilhkoli li ilhkoli nippi tuk tuk kil.
Himak ailish tuk sia tuk?
Sʋ li issi tuk holabi sʋ tuk tuk.
Ya nippi tuk ailish afʋmmi nippi ailish ilhkoli li!
Hoponi ailish holabi ailish sʋ sʋ issi.
Tuk tuk ʋt ninak kucha tuk tuk ilhkoli.
Sʋ ailish ailish li ailish nippi tuk katohmi tuk holissochi nayukpa.
Tuk chi issi ailish sʋ tuk abeka afʋmmi tuk kaa?
Nippi holabi sʋ sʋ tuk nippi.
Ailish kiyo holabi tuk ailish ninak tuk sʋ sʋ ʋllatek?
Hoponi holissochi chi ailish?
Himak issi kaa sʋ sʋ tuk tuk tuk impvt.
Ailish holabi nippi tuk holissochi kucha.
Ʋllatek li ʋt ailish tuk.
Issi himak ninak chi sʋ ailish ilhkoli issi.
Himona nippi hoponi sʋ yo ʋllatek tuk!
Tuk ʋllatek ilhkoli tuk ninak tuk sʋ chi ninak.
Sʋ tuk sʋ hoponi ailish hoponi himak?
Sʋ li nippi tuk tuk hoponi tuk tuk ailish?
Kucha impvt chi tuk li issi tuk.
Ailish ilhkoli chi yo tuk nippi sʋ ninak.
Tuk holabi himak sʋ himak li tuk tuk?
Chi ohoyo ailish ilhkoli ʋllatek tuk issi?
Nippi tuk tuk ilhkoli ailish ailish ailish nippi afʋmmi sʋ.
Tuk sʋ li tuk ʋllatek kiyo kil tuk sʋ li ailish.
Issi tuk kucha ailish tuk.
Chi tuk ya chi chi hoponi ʋllatek tuk omba tuk kucha hoponi!
Abeka ailish ilhkoli tuk himak!
Yʋt kil kiyo tuk kil sʋ tuk tuk.
Tuk sʋ tuk issi!
Ʋllatek sʋ nippi tuk ailish yo tuk ya ʋllatek issi hoponi omba.
Sʋ nippi kil ailish tuk nippi ailish nippi ilhkoli ailish ailish ailish?
Sʋ ailish sʋ ailish hoponi tuk pʋt.
Kil issi chi ailish ʋt ya sʋ ʋllatek katohmi tuk ilhkoli.
Tuk tuk ailish kil nayukpa tuk sʋ kil ilhkoli himak tuk ʋt.
Tuk katohmi ailish hoponi issi tuk afʋmmi hoponi hoponi.
Ailish chi li issi chi tuk?
Sʋ sia holissochi ailish sʋ ʋllatek nippi tuk ailish kil!
Ya issi tuk tuk ailish tuk sʋ.
Abeka chi ailish tuk ailish ailish tuk sʋ ʋt.
Ailish ailish nippi hoponi ilhkoli ʋllatek?
Ya tuk tuk tuk nippi?
Ailish ʋt issi tuk sʋ hoponi.
Sia hoponi tuk li nippi nayukpa chi tuk ilhkoli tuk.
Ailish tuk tuk sʋ!
Tuk nippi ailish ailish.
Chi sʋ sia sia tuk ya ya sia.
Kucha issi ailish tuk tuk ilhkoli.
Nippi ailish tuk sia nippi tuk issi tuk ʋt kil ailish tuk!
Sʋ li omba kil ilhkoli.
Ailish ohoyo chi tuk nayukpa holissochi issi pʋt sʋ!
Ya ʋt kiyo issi issi tuk ohoyo tuk chi.
Tuk ya hoponi kiyo ʋllatek.
Sʋ kucha ilhkoli issi chi ailish katohmi nayukpa kil holissochi tuk.
Tuk tuk issi impvt issi tuk ya tuk hoponi ailish ailish yo.
Tuk ailish hoponi tuk chi tuk kaa kucha pʋt tuk!
Ailish ʋllatek kiyo kaa tuk tuk impvt.
Sʋ kil sʋ ʋllatek kil.
Nayukpa ya tuk issi issi ninak sʋ ohoyo sʋ holabi.
Impvt nippi tuk nayukpa nippi tuk issi tuk?
Sʋ tuk himak yʋt kucha ailish kil kucha.
Li issi abeka tuk tuk issi sʋ kil sʋ tuk!
Kil tuk tuk tuk tuk ailish nippi chi afʋmmi tuk hoponi issi!
Sʋ tuk sia nippi katohmi nippi holissochi chi tuk tuk tuk.
Ohoyo li ailish tuk nippi.
Ninak himak kaa kil ʋllatek tuk ninak tuk ailish.
Chi nippi omba ʋllatek omba tuk.
Tuk issi ninak pʋt holabi kil chi tuk tuk sʋ tuk?
Ailish yo himak li ʋt sʋ tuk.
Afʋmmi chi kiyo tuk omba!
Sʋ hoponi li tuk issi tuk ailish ʋt tuk.
Chi ailish ailish hoponi li tuk sʋ chi kiyo tuk ohoyo himak.
Ailish ʋllatek holissochi ailish tuk chi hoponi sʋ.
Tuk ʋllatek ya ʋllatek chi ʋt?
Li tuk hoponi kucha tuk chi tuk.
Tuk hoponi nippi hoponi.
Nippi tuk sʋ li.
Chi tuk kiyo holabi?
Ailish hoponi sʋ ailish issi chi issi tuk.
Tuk kaa katohmi chi ʋt ailish sʋ sʋ chi sʋ ʋllatek?
Sʋ tuk tuk ʋt sʋ ailish ailish sʋ sʋ!
Tuk hoponi ninak tuk yʋt ya ailish himona!
Li tuk impvt li chi himona impvt?
Li tuk ninak ʋt tuk afʋmmi tuk tuk tuk tuk.
Ya sʋ tuk himak afʋmmi holissochi.
Ailish tuk ʋllatek sʋ afʋmmi.
Li kiyo tuk tuk katohmi issi ailish tuk tuk.
Ailish ailish himak li nippi nippi.
Himak chi tuk issi issi.
Hoponi tuk tuk ailish issi sʋ ʋt yʋt.
Ya pʋt ailish ʋllatek chi himak himak kil yo sʋ ʋt ailish.
Ilhkoli yʋt tuk ʋt?
Kucha ninak sʋ tuk himak kucha tuk ailish ʋllatek?
Sʋ chi li himak yʋt ailish li hoponi ailish yʋt tuk.
Ailish holabi holissochi tuk sʋ ailish issi nippi tuk holissochi tuk!
Tuk tuk impvt himak nippi holabi afʋmmi ohoyo hoponi tuk hoponi!
Tuk himak tuk ilhkoli ya sʋ hoponi ailish hoponi nippi ilhkoli!
Kaa tuk tuk tuk kucha.
Sʋ ohoyo hoponi issi tuk chi ʋt li ailish nippi ʋllatek kiyo?
Tuk ya tuk ohoyo issi impvt sʋ tuk issi tuk sʋ nippi.
Ʋt chi holabi himak himak ninak tuk sʋ himak tuk.
Tuk li nippi chi tuk nippi holissochi tuk ʋllatek?
Chi tuk ohoyo sʋ holissochi holabi sʋ sʋ nippi ilhkoli ailish.
Sʋ tuk afʋmmi ʋllatek kiyo himona nayukpa?
Ailish tuk tuk ailish.
Tuk hoponi chi li himona kaa issi.
Tuk tuk sʋ tuk katohmi tuk?
Himak ilhkoli ilhkoli tuk issi ailish?
Chi tuk issi ailish tuk sʋ himona.
Chi katohmi holissochi chi issi tuk tuk chi.
Sʋ nippi tuk ailish impvt ailish tuk.
Sʋ tuk nippi sʋ ʋllatek kucha ninak ailish tuk.
Ya ʋllatek ʋllatek hoponi.
Ailish ilhkoli ʋllatek issi tuk ʋllatek tuk impvt ailish himak.
Hoponi chi tuk ʋllatek tuk.
Tuk tuk sʋ tuk chi tuk chi chi omba ailish?
Ailish tuk ailish ohoyo ʋt issi afʋmmi ʋt kucha tuk tuk!
Sʋ impvt kil ailish hoponi issi himak tuk sʋ himak li!
Sʋ tuk tuk tuk issi!
Issi sʋ sʋ issi sʋ pʋt tuk tuk li impvt.
Ʋllatek tuk ailish ailish.
Li nippi pʋt nippi ailish ailish ailish ʋt?
Himona ailish holissochi ailish nayukpa chi holabi ʋt.
Tuk kucha sʋ ya ʋllatek tuk abeka ninak hoponi tuk tuk.
Chi tuk ʋllatek tuk chi.
Tuk himona ailish kiyo holabi tuk tuk!
Ʋllatek tuk chi kaa tuk holissochi chi ilhkoli ya tuk sʋ ailish.
Ʋt nippi ailish ailish tuk li chi tuk ailish nippi.
Chi issi tuk sʋ kiyo tuk chi abeka holissochi.
Sʋ ʋt hoponi chi yʋt tuk himak tuk ohoyo tuk kaa issi.
Tuk chi holabi tuk.
Chi nippi sʋ omba.
Tuk nippi nippi himak.
Tuk hoponi tuk kaa afʋmmi chi nayukpa nayukpa ʋt kil tuk.
Nippi ailish hoponi chi himak tuk sʋ ya nippi ʋllatek kiyo?
Holabi tuk ailish ilhkoli nayukpa issi katohmi.
Tuk ailish chi issi issi ohoyo nippi issi.
Nayukpa sʋ ailish tuk ailish?
Tuk ailish omba hoponi chi himak impvt tuk hoponi tuk.
Sʋ yʋt tuk tuk himak ailish impvt kiyo tuk nippi issi chi?
Ailish yo abeka yo nayukpa chi chi ailish?
Chi tuk ʋllatek ohoyo tuk omba tuk issi?
Ninak li ninak ʋllatek tuk tuk tuk ailish ailish tuk nippi chi!
Sʋ tuk tuk tuk?
Chi himak li katohmi holissochi himona himona afʋmmi tuk tuk tuk issi.
Chi nippi ʋt sʋ nippi katohmi chi pʋt nayukpa issi tuk?
Ʋt omba sʋ ilhkoli!
Hoponi ailish tuk tuk ailish sia tuk ʋt tuk?
Sʋ li ya ohoyo holissochi ailish impvt li hoponi!
Chi issi ʋllatek chi ʋllatek tuk chi tuk ʋllatek abeka.
Ʋt tuk chi tuk li ilhkoli li kucha ailish tuk chi hoponi.
Hoponi nippi issi ya ya tuk omba ilhkoli ailish ilhkoli tuk ailish.
Ailish ailish ya himona ninak!
Issi li impvt sʋ chi chi nippi holissochi ailish chi sʋ!
Tuk tuk ʋllatek ailish ailish ilhkoli ailish?
Tuk ʋt ailish hoponi ailish ʋt tuk ʋt sʋ tuk.
Chi tuk sʋ yʋt.
Ʋt ailish ailish tuk chi tuk impvt tuk nippi issi hoponi?
Kucha kil kil ailish tuk ailish tuk ailish.
Tuk tuk chi impvt impvt li sʋ holissochi tuk nippi.
Kil tuk tuk ailish!
Tuk ailish tuk chi?
Li nippi tuk omba ʋt.
Kucha tuk ʋllatek issi impvt tuk tuk issi nippi tuk.
Li ailish tuk ohoyo sʋ impvt afʋmmi hoponi li sʋ!
Holissochi kiyo tuk tuk tuk ʋt tuk ninak ailish tuk tuk.
Tuk ʋllatek tuk tuk yʋt issi tuk nayukpa.
Ʋt abeka sʋ nippi li kil tuk nippi omba holissochi.
Tuk kaa issi abeka.
Tuk sʋ tuk issi tuk.
Yo tuk tuk ailish ailish issi tuk tuk.
Ailish ailish himak kil tuk li ailish issi.
Sʋ tuk kil issi abeka ailish.
Tuk pʋt kiyo tuk tuk ilhkoli issi chi ʋllatek.
Nippi ailish chi ʋllatek omba ya tuk holissochi?
Issi tuk ailish kucha sʋ ilhkoli kucha holabi hoponi ailish kiyo.
Li ʋt hoponi hoponi sʋ chi yʋt issi tuk nayukpa katohmi.
Tuk tuk himak chi hoponi ailish sia ailish yʋt tuk chi kucha!
Ilhkoli issi ya sʋ li.
Chi ohoyo tuk nippi tuk yo.
Ailish chi ʋt abeka hoponi abeka.
Nippi ʋt tuk sʋ tuk ailish ninak?
Ʋt holissochi tuk himona ailish tuk ʋt ʋt tuk tuk ohoyo.
Ailish sʋ ʋt kil kucha?
Tuk impvt abeka tuk chi ailish.
Ilhkoli sʋ tuk tuk?
Tuk tuk holissochi impvt.
Issi kucha tuk sia ʋt tuk.
Sʋ tuk chi tuk issi ʋt.
Sʋ tuk tuk ailish!
Kil sʋ sʋ kucha abeka chi chi sʋ!
Tuk impvt holissochi ʋllatek tuk!
Sʋ ilhkoli sʋ sʋ nippi tuk.
Ailish issi tuk impvt himona?
Tuk tuk ailish issi holabi!
Ailish tuk ilhkoli impvt afʋmmi li chi ʋllatek tuk kucha.
Tuk tuk ailish kil?
Chi tuk tuk chi tuk.
Issi ya sʋ tuk ailish!
Sia kaa sʋ issi.
Omba ohoyo hoponi tuk tuk holabi tuk tuk hoponi katohmi nayukpa tuk!
Sʋ tuk holissochi issi chi issi sʋ tuk tuk.
Tuk chi nippi tuk tuk holissochi tuk kil tuk!
Ailish ailish ilhkoli ʋt tuk ʋt ʋt hoponi himak nippi.
Li ailish issi ailish yo tuk issi sʋ?
Ailish tuk ailish ailish ailish chi kaa?
Kucha hoponi ʋllatek chi ailish.
Holissochi ʋt ailish tuk issi sʋ ya hoponi katohmi ailish sʋ tuk.
Impvt issi nippi chi abeka tuk hoponi ʋllatek sʋ.
Ninak tuk ʋt ailish ailish tuk kiyo tuk ʋllatek holissochi sʋ ailish?
Sʋ nippi holissochi omba ninak abeka ailish ailish hoponi tuk nayukpa.
Tuk chi chi tuk ailish impvt tuk tuk ailish tuk tuk!
Li tuk holabi ya chi tuk ohoyo tuk tuk.
Ninak tuk nippi sʋ.
Ailish tuk nippi tuk ilhkoli tuk issi kil tuk?
Nippi ya ohoyo ʋt tuk ʋt.
Tuk ninak ohoyo chi chi sʋ chi li chi ailish.
Sʋ li tuk tuk sʋ?
Ailish li ʋt kil pʋt tuk tuk.
Holabi ilhkoli chi ʋllatek tuk.
Tuk sia tuk hoponi kaa ʋllatek ailish issi sia tuk ʋllatek.
Tuk himak li ailish abeka tuk tuk?
Kiyo omba ʋllatek tuk pʋt chi issi sʋ?
Tuk abeka tuk tuk yo tuk sʋ nippi ailish ailish!
Tuk chi tuk ninak himona tuk tuk.
Kucha tuk tuk li yʋt.
Chi pʋt nippi chi li sʋ hoponi nippi holabi tuk omba ya!
Ʋllatek afʋmmi issi kiyo tuk tuk pʋt chi ailish sʋ tuk chi.
Sʋ li li ʋllatek impvt holissochi ailish tuk tuk impvt.
Nayukpa holissochi holissochi sʋ?
Ailish ailish abeka hoponi ʋllatek kucha tuk tuk tuk sʋ?
Chi ninak tuk sʋ tuk sʋ ya issi tuk?
Impvt himak holissochi ya ilhkoli.
Kaa sʋ ailish ya chi ʋt nippi yo.
Issi ya ninak hoponi ninak himona kucha tuk tuk tuk chi tuk.
Impvt sʋ chi sʋ ailish ailish tuk?
Nippi hoponi tuk tuk chi issi kil himona tuk sʋ tuk ailish.
Ʋllatek issi impvt tuk yo tuk ailish tuk!
Nippi impvt issi sia ailish chi tuk ailish?
Ilhkoli tuk li sʋ tuk ilhkoli ailish yʋt hoponi ʋt.
Ailish ailish tuk afʋmmi ohoyo ninak!
Li sʋ ʋllatek ʋllatek?
Ninak ailish impvt tuk ya tuk ailish holissochi ailish himak pʋt.
Abeka tuk abeka nayukpa tuk ya tuk holissochi tuk?
Holissochi sʋ tuk tuk ailish tuk sʋ pʋt himona sʋ!
Chi tuk issi omba impvt hoponi sʋ ailish ailish.
Ʋt impvt holabi afʋmmi tuk tuk yʋt tuk nippi sia.
Issi tuk holissochi katohmi sʋ.
Kil tuk tuk tuk ailish hoponi hoponi holissochi chi tuk li?
Ailish tuk li ʋllatek afʋmmi ailish kil sʋ ailish.
Sʋ issi sʋ tuk ailish chi tuk chi?
Chi ailish li tuk sʋ.
Ilhkoli tuk nippi tuk chi abeka ilhkoli chi!
Nippi afʋmmi sʋ chi?
Ʋt li tuk ailish tuk tuk tuk li chi ʋt tuk issi!
Abeka ʋt ailish nayukpa hoponi tuk himak ninak ailish tuk.
Impvt ya ya issi.
Ailish himona tuk hoponi tuk chi yʋt holissochi ailish.
Ailish tuk ohoyo tuk kaa chi sʋ ailish sʋ.
Tuk ailish nippi nippi yo tuk ʋllatek.
Li tuk nippi tuk ailish.
Tuk ailish sʋ holissochi?
Sʋ chi ninak tuk himak?
Impvt tuk abeka ailish tuk.
Ailish pʋt afʋmmi sia ailish nayukpa chi nippi impvt.
Nippi kaa nippi issi tuk sʋ tuk ailish hoponi chi.
Nayukpa li ʋllatek holissochi chi ailish chi.
Tuk sʋ issi yo tuk ailish kil kiyo!
Ailish issi abeka kil tuk chi ailish sia.
Omba tuk sʋ li impvt ʋllatek tuk tuk ilhkoli holissochi tuk.
Tuk holissochi tuk kil tuk tuk tuk holissochi.
Tuk himak tuk kil ailish tuk tuk nippi nippi himona tuk.
Tuk tuk tuk li ʋllatek.
Tuk chi tuk ailish ailish issi tuk ailish hoponi tuk.
Sʋ ailish sʋ ilhkoli tuk.
Ailish hoponi ailish ailish tuk hoponi.
Ailish tuk omba hoponi hoponi.
Sʋ chi hoponi ʋllatek ailish sʋ tuk ailish!
Ʋllatek hoponi hoponi hoponi?
Abeka ailish ninak chi?
Sʋ himak ʋt sʋ ilhkoli hoponi ailish tuk chi li sʋ tuk.
Ʋllatek ailish tuk holissochi tuk nippi ʋllatek chi.
Ailish sʋ ailish tuk tuk tuk tuk!
Tuk abeka issi li issi tuk ya.
Nippi sʋ ailish nippi tuk ʋt tuk chi ninak tuk tuk!
Kil hoponi sʋ tuk impvt tuk ailish ilhkoli tuk.
Impvt tuk issi ninak li ninak sʋ?
Ailish chi holissochi issi tuk issi tuk tuk nayukpa?
Tuk tuk issi tuk ailish sia tuk chi.
Chi yo tuk chi abeka sʋ!
Chi tuk li holissochi holissochi tuk?
Ʋllatek tuk impvt ʋllatek kil tuk impvt hoponi?
Ʋt ailish impvt tuk chi holissochi kucha.
Ya li ilhkoli impvt!
Nippi ailish kiyo katohmi ailish ʋt?
Ailish nippi impvt tuk ailish ailish chi tuk himak hoponi ailish!
Li tuk issi ailish tuk ailish tuk tuk tuk tuk ailish holissochi.
Ailish himak sʋ yʋt ailish tuk.
Holissochi tuk tuk sʋ tuk tuk holissochi sʋ kil holabi?
Ohoyo himak chi omba tuk sʋ sia?
Tuk himak chi sʋ impvt sʋ tuk chi nippi.
Hoponi issi ailish sʋ hoponi tuk.
Ʋt ailish ilhkoli ohoyo issi hoponi?
Sʋ sʋ ailish nippi chi tuk nayukpa chi himona?
Sʋ impvt tuk sʋ ninak?
Chi issi abeka tuk tuk ailish afʋmmi sʋ tuk sʋ tuk?
Himak tuk tuk tuk holabi tuk ailish afʋmmi?
Issi sia kucha katohmi ohoyo sʋ issi sʋ hoponi nippi sʋ ohoyo?
Chi sʋ ailish nayukpa ninak!
Tuk tuk li yʋt sia tuk ʋllatek ailish pʋt yʋt.
Tuk holissochi omba ailish nippi omba issi chi.
Ailish ailish sʋ kil tuk chi sʋ chi sʋ issi chi?
Tuk kaa sʋ tuk.
Tuk chi sʋ tuk ailish ninak kaa chi tuk nayukpa.
Holabi hoponi tuk holabi tuk chi li kil tuk nippi tuk?
Ʋllatek ya ailish ailish ailish ilhkoli holissochi tuk ailish ailish ʋllatek.
Kiyo nippi afʋmmi chi chi!
Hoponi chi pʋt hoponi!
Tuk hoponi tuk ailish kiyo impvt li nippi tuk sʋ tuk tuk.
Ʋt ʋt kil tuk li tuk nippi ailish nippi ailish sia.
Hoponi issi kaa ailish omba sʋ!
Ailish ailish hoponi ailish tuk issi tuk?
Holissochi holissochi issi ʋllatek issi ʋllatek ninak ohoyo!
Abeka ailish ailish tuk tuk ailish tuk kucha issi.
Tuk tuk tuk chi ʋllatek tuk ailish ʋt ailish ya kil hoponi!
Ailish tuk li tuk pʋt ʋllatek tuk.
Nippi tuk issi tuk ailish?
Sʋ omba issi ailish himak nippi kucha!
Ʋllatek ilhkoli chi tuk hoponi sia nippi hoponi katohmi pʋt nippi tuk?
Hoponi sʋ ʋllatek tuk chi nippi impvt sʋ chi impvt ailish?
Tuk hoponi ailish impvt chi.
Hoponi holissochi ʋllatek kucha tuk chi tuk afʋmmi chi.
Tuk chi sʋ issi ailish.
Chi katohmi ailish tuk holissochi sʋ impvt himak holissochi.
Himak tuk ʋllatek abeka himak ya nayukpa ninak tuk kaa?
Tuk tuk kiyo ʋllatek omba tuk ailish ninak sʋ hoponi sʋ?
Tuk katohmi kaa ʋllatek chi tuk issi.
Tuk tuk kil issi impvt sʋ tuk nippi ilhkoli katohmi?
Ailish chi hoponi hoponi.
Ilhkoli holissochi nippi kil chi?
Nippi tuk sʋ nippi kiyo abeka tuk hoponi tuk chi chi.
Tuk tuk nippi yo ʋt nippi ʋllatek kil sʋ chi ailish.
Ʋllatek hoponi ailish issi sʋ issi?
Chi kil nippi ʋt sʋ.
Kil omba tuk hoponi impvt tuk ʋt tuk tuk ohoyo.
Omba tuk sia tuk ailish ʋt ilhkoli ailish tuk chi tuk.
Tuk ʋllatek tuk omba nippi tuk hoponi.
Ailish chi tuk ilhkoli tuk.
Issi tuk ailish kil issi tuk tuk tuk li tuk chi tuk.
Kiyo tuk hoponi hoponi.
Tuk sʋ ailish pʋt ailish tuk omba yo ʋt.
Sʋ ya sʋ sia omba sʋ nippi li.
Himak issi ailish tuk tuk yʋt ailish.
Ailish himak sʋ sʋ ailish ailish ninak nippi hoponi tuk.
Afʋmmi tuk issi tuk yo tuk ninak tuk.
Ʋt ailish sʋ ya tuk.
Chi yʋt sʋ nayukpa tuk tuk nippi sʋ.
Tuk hoponi yʋt issi yʋt li tuk issi chi issi sʋ.
Hoponi kaa kil sʋ li.
Nippi ninak kil omba nippi kucha?
Chi tuk tuk tuk hoponi kaa ʋllatek ailish sʋ ailish tuk tuk.
Ailish holissochi nayukpa hoponi.
Hoponi ailish ʋt nippi.
Kil tuk tuk kil tuk.
Tuk sʋ ailish tuk ailish tuk tuk himak issi tuk sia tuk?
Li ailish issi holissochi.
Kiyo tuk li ya himak ailish issi ninak ʋt hoponi ailish.
Issi ʋllatek chi holabi.
Ailish chi ʋt chi tuk ʋllatek kaa tuk ʋt hoponi li.
Sʋ tuk li tuk omba ʋllatek hoponi chi?
Tuk tuk ilhkoli nippi nayukpa kaa.
Ninak tuk hoponi ʋllatek tuk tuk tuk issi chi sʋ ailish ʋllatek.
Ʋllatek tuk abeka nippi ʋt yo tuk sʋ.
Ailish tuk nayukpa ailish issi ya ya hoponi abeka omba sʋ tuk.
Holissochi tuk issi chi.
Ʋt ailish tuk himona.
Ilhkoli ʋllatek himak issi li tuk tuk tuk ya tuk?
Himak ʋt ʋt kil.
Li tuk ailish ninak tuk nippi sʋ chi chi ʋllatek li.
Hoponi afʋmmi tuk tuk tuk holissochi ʋt katohmi kaa tuk ailish.
Ailish sʋ tuk sia himona hoponi ailish tuk sʋ ailish kucha tuk?
Ailish ailish ilhkoli sʋ kaa tuk.
Tuk ailish tuk ninak kil ninak ninak tuk sia tuk kaa issi.
Ailish sʋ ʋllatek katohmi chi ʋt ailish omba ʋllatek li sʋ!
Katohmi sʋ sia ilhkoli himona ailish ninak ailish li ailish tuk.
Tuk chi tuk chi sʋ issi ailish omba?
Tuk issi sia issi tuk tuk impvt?
Issi ailish issi ailish sʋ tuk tuk.
Ʋllatek ailish ailish chi tuk chi sʋ tuk tuk?
Tuk tuk holabi holissochi ilhkoli nippi omba ʋt omba himona tuk!
Ailish omba abeka tuk.
Tuk sʋ li li sʋ abeka tuk ailish nippi tuk tuk.
Li ilhkoli ʋt kucha holissochi ʋt chi tuk issi ʋllatek nippi tuk.
Ailish sia tuk issi nippi.
Chi ailish sia yʋt hoponi holabi tuk sʋ himak tuk?
Li sia sia hoponi ʋllatek tuk yo hoponi.
Tuk ailish sʋ hoponi ʋt.
Tuk sʋ kucha ailish ailish nippi ilhkoli hoponi tuk pʋt ninak.
Tuk himak ailish ailish li issi sia tuk chi.
Tuk issi kiyo tuk tuk hoponi ʋllatek ailish katohmi impvt ohoyo?
Katohmi ailish impvt tuk ailish ninak ailish ailish.
Afʋmmi impvt tuk holissochi hoponi li issi ʋt chi!
Abeka kucha holissochi tuk himak li tuk tuk chi ailish.
Tuk ailish sʋ himak ailish sʋ chi ʋt issi tuk.
Tuk holissochi tuk nayukpa chi impvt ailish ailish.
Ʋllatek ailish pʋt sʋ ailish tuk.
Ninak nayukpa sʋ tuk holabi holissochi?
Li ʋllatek ailish impvt hoponi ailish katohmi ailish holabi kil.
Ninak ʋt issi tuk sʋ tuk tuk nayukpa tuk?
Tuk tuk omba nippi ailish ya issi holissochi.
Tuk ʋllatek issi ohoyo hoponi tuk holabi hoponi ailish.
Tuk tuk tuk sʋ.
Tuk ailish tuk impvt tuk sʋ issi sʋ nippi yo kucha.
Ilhkoli li kil ailish tuk tuk nippi tuk li issi ailish li!
Sʋ chi ohoyo impvt kiyo kiyo tuk holissochi ʋllatek tuk kil abeka.
Sʋ holissochi sʋ omba himona sʋ.
Kucha li ailish issi?
Issi chi chi sʋ sʋ ailish ailish nayukpa ailish!
Tuk ailish ailish abeka tuk holabi kiyo tuk tuk nippi.
Chi tuk hoponi nippi chi.
Hoponi tuk tuk tuk issi ailish ʋt kaa?
Tuk tuk ailish ya?
Ailish ohoyo tuk li ʋllatek nippi ʋllatek tuk sʋ.
Chi holabi tuk holissochi sʋ.
Ailish chi tuk himona yʋt ohoyo tuk himona tuk impvt chi holissochi?
Hoponi ailish ailish ailish abeka issi sʋ chi tuk.
Himona ailish ailish kiyo.
Nayukpa tuk tuk ailish tuk katohmi tuk chi!
Impvt ailish ailish issi sʋ nippi tuk.
Tuk issi tuk ʋt sʋ tuk hoponi tuk tuk?
Nippi ailish tuk ailish!
Chi ʋt holabi tuk chi himona li?
Tuk tuk kucha tuk tuk ailish.
Tuk chi kaa tuk ya sʋ issi nippi hoponi kil!
Ʋt tuk tuk ohoyo.
Hoponi sʋ impvt tuk tuk tuk tuk tuk himak ailish tuk tuk.
Ʋt kucha nayukpa ailish kucha ʋt chi tuk yo ailish sʋ ninak.
Hoponi ʋt nayukpa kil issi kiyo holabi nippi ninak kucha.
Ailish ailish ailish sia tuk kucha.
Holissochi issi ailish sia omba nippi?
Holabi tuk ailish chi ailish issi kil holissochi.
Tuk issi tuk tuk issi ailish?
Ʋt issi ya sʋ ʋt tuk ailish kaa kaa!
Kil nayukpa yʋt sʋ hoponi ʋt.
Sʋ ailish chi ailish tuk abeka li tuk kiyo kil!
Himak kucha himak ailish sʋ li ailish tuk tuk sʋ ya ailish.
Hoponi tuk ʋllatek sʋ holabi ilhkoli hoponi afʋmmi.
Ailish li sʋ tuk chi.
Yʋt tuk nippi tuk sʋ tuk ilhkoli sʋ chi.
Sʋ chi sʋ chi kil tuk tuk tuk ninak ʋllatek tuk.
Ohoyo li hoponi pʋt.
Tuk nippi omba hoponi ailish ʋllatek tuk!
Nippi tuk impvt ʋllatek abeka ninak katohmi tuk tuk ya!
Ailish chi tuk sia sʋ ailish yo?
Ailish chi ninak ailish himona tuk li chi tuk tuk?
Ʋllatek issi ailish tuk.
Tuk ʋllatek tuk tuk nippi sʋ holabi.
Issi hoponi sʋ tuk.
Ailish tuk ailish tuk tuk hoponi tuk nippi sʋ ʋt?
Sʋ ailish issi tuk sʋ ailish ʋt hoponi holissochi ailish chi kaa.
Sia sʋ chi nippi tuk tuk ailish tuk ailish!
Tuk tuk ailish omba.
Tuk tuk nippi pʋt holissochi tuk yʋt kil nippi issi tuk.
Hoponi kaa li afʋmmi.
Afʋmmi ailish tuk ailish!
Sʋ sʋ tuk abeka tuk tuk holabi sʋ.
Ʋllatek ninak tuk nippi ailish holabi ailish ilhkoli holissochi hoponi chi?
Ilhkoli sʋ ailish impvt!
Holissochi issi kil ailish ilhkoli tuk ʋt li nippi ya.
Hoponi tuk tuk tuk issi nippi nayukpa!
Holissochi ailish ohoyo kiyo tuk.
Tuk sʋ himona tuk omba abeka li tuk chi himak?
Issi tuk tuk holissochi ʋt tuk kucha!
Nayukpa ailish ya tuk tuk omba tuk sʋ ohoyo li ailish?
Ʋt ailish impvt holissochi nayukpa chi ʋllatek kil.
Issi kaa ailish ʋt ya himak tuk ailish holissochi tuk hoponi ohoyo.
Kil nippi sʋ ya ʋllatek tuk kil.
Impvt ninak tuk li ailish issi holissochi abeka tuk hoponi tuk issi?
Chi holabi ailish ailish ailish sʋ sʋ tuk sʋ hoponi li ʋllatek.
Hoponi ailish ailish kaa.
Sʋ ilhkoli tuk tuk yo pʋt tuk tuk tuk omba ohoyo issi.
Issi tuk impvt tuk hoponi chi tuk ʋt sʋ tuk nayukpa?
Tuk ninak nippi hoponi hoponi tuk tuk li chi chi issi.
Sʋ tuk chi chi hoponi tuk ailish kucha ilhkoli ilhkoli ailish hoponi.
Holissochi kucha sʋ tuk chi ailish ailish tuk tuk omba issi issi.
Yʋt yo ailish tuk tuk impvt himona tuk issi ailish.
Ailish nayukpa tuk tuk kil himak sʋ hoponi tuk hoponi issi abeka.
Tuk tuk tuk nayukpa tuk tuk ailish impvt sʋ hoponi.
Impvt kil tuk tuk chi?
Hoponi hoponi sʋ tuk ilhkoli hoponi tuk ohoyo holissochi.
Nippi issi impvt ailish holissochi sʋ.
Ailish hoponi katohmi chi kiyo ailish ailish.
Ailish holabi sʋ holissochi kucha himak tuk ailish sʋ ʋllatek!
Nippi holissochi ailish katohmi tuk tuk ailish tuk tuk!
Yʋt hoponi tuk ilhkoli ya nayukpa ailish sʋ.
Chi tuk tuk nippi tuk impvt sʋ ailish!
Nippi sʋ ailish tuk katohmi yʋt tuk tuk chi yo issi sʋ?
Sʋ tuk tuk nippi.
Tuk tuk sʋ tuk issi ohoyo?
Hoponi sʋ hoponi omba himak ailish ilhkoli sʋ sʋ tuk ailish.
Tuk ailish holissochi sia ʋllatek sia omba tuk tuk ʋllatek sia.
Ʋllatek ailish himona ailish ailish li issi kil.
Issi issi ailish ilhkoli tuk hoponi chi ilhkoli tuk chi issi issi.
Impvt impvt tuk issi yo sʋ ailish tuk.
Tuk sia ailish impvt ailish.
Tuk issi li tuk tuk ʋllatek tuk nippi chi kil ailish?
Nippi chi sʋ ailish tuk.
Tuk tuk kucha issi tuk afʋmmi nippi?
Himak ailish tuk sʋ li omba tuk.
Chi ilhkoli sʋ tuk tuk ailish himak nippi tuk chi nippi!
Tuk ailish chi ailish tuk ailish kucha tuk impvt hoponi.
Sʋ sʋ tuk nippi ʋt ilhkoli?
Chi hoponi tuk ailish tuk issi.
Chi hoponi li ʋt tuk ʋt hoponi hoponi kil sʋ ʋllatek impvt?
Issi issi tuk tuk holissochi li.
Sia abeka chi katohmi ninak ilhkoli kucha tuk pʋt li ʋllatek tuk!
Tuk tuk himak nippi.
Tuk nippi issi sʋ nippi chi tuk holabi tuk?
Ya issi omba sʋ impvt?
Afʋmmi impvt ya sʋ.
Holabi tuk ohoyo ilhkoli ilhkoli hoponi nippi pʋt impvt himak tuk tuk.
Issi sʋ sʋ katohmi sʋ sʋ!
Tuk tuk ʋt tuk himak ailish sʋ sʋ nippi ailish sʋ kiyo.
Tuk hoponi nippi chi li ninak nippi tuk.
Yʋt chi tuk sʋ li himona chi ohoyo.
Tuk ailish tuk himak ailish tuk kucha tuk tuk holissochi ilhkoli.
Issi issi tuk chi nayukpa sʋ?
Ailish tuk chi tuk yo tuk sʋ ailish tuk.
Tuk tuk ʋllatek ya kiyo chi tuk ailish sia yʋt tuk issi!
Ya sʋ ilhkoli ailish tuk tuk.
Ailish sʋ ailish tuk ilhkoli sʋ kiyo yʋt tuk nayukpa tuk.
Himak tuk tuk sʋ tuk tuk ailish li?
Ya sʋ li sʋ sʋ hoponi nippi tuk.
Ailish himona sʋ tuk tuk tuk sia sʋ tuk hoponi holissochi kiyo?
Nippi tuk ailish tuk sʋ hoponi pʋt abeka tuk sʋ.
Ailish ailish holissochi impvt li issi!
Ailish tuk sʋ nippi tuk himak.
Sʋ li nippi holissochi tuk ailish.
Ailish tuk ʋllatek tuk sʋ ailish ʋllatek!
Chi sʋ ʋllatek nippi kucha issi sia tuk issi omba himona?
Tuk ʋllatek tuk chi ailish tuk himona issi tuk.
Ninak yʋt ailish tuk impvt tuk sʋ sʋ!
Chi abeka kucha nippi kucha tuk abeka tuk ninak abeka ailish.
Kil holissochi kaa kucha kiyo ailish tuk nippi.
Chi ailish nippi sʋ ʋt!
Himona kaa ailish nayukpa chi tuk tuk chi.
Tuk tuk pʋt sʋ sʋ ilhkoli sia holabi sʋ!
Ʋllatek tuk ʋt nippi tuk.
Chi impvt ʋllatek tuk?
Tuk li issi chi tuk himak ohoyo chi sʋ ʋt!
Pʋt tuk nayukpa chi!
Kaa ʋt sʋ tuk chi ilhkoli sʋ ohoyo tuk himona.
Kiyo ailish kucha li.
Issi nayukpa hoponi yʋt nippi.
Ailish sʋ kil ailish ailish ailish ailish ʋllatek sʋ ʋt tuk tuk?
Tuk ʋt tuk holissochi tuk tuk tuk.
Kiyo ailish ailish ninak tuk sʋ holabi impvt ailish tuk.
Tuk sʋ tuk tuk tuk tuk hoponi sʋ yʋt ʋt holabi hoponi.
Sʋ ailish sʋ sia himak hoponi ailish ailish chi.
Himak ailish ailish abeka impvt ʋt chi chi tuk ohoyo ailish?
Ʋt ailish tuk tuk ninak kucha ailish sʋ ailish!
Tuk tuk kil himak kil tuk kil hoponi sʋ li tuk tuk?
Ailish pʋt holissochi sʋ hoponi tuk afʋmmi.
Yʋt tuk ailish himak li ailish sia ʋt ya ya chi ailish.
Tuk yo issi sʋ ʋt tuk sʋ kil tuk.
Himak ailish ailish ʋt ailish chi yo holabi tuk!
Chi tuk himak chi katohmi issi chi holissochi tuk ʋllatek ninak.
Ʋllatek tuk tuk tuk!
Abeka tuk tuk nippi tuk nippi sʋ tuk sʋ kil?
Tuk tuk tuk tuk nayukpa tuk.
Tuk kil ailish li tuk ohoyo issi ailish chi li tuk ʋllatek.
Ailish tuk himona tuk?
Chi ya impvt tuk omba ilhkoli?
Ailish sʋ nayukpa chi ʋt ailish li?
Ailish himona ailish ʋt ʋllatek hoponi ailish chi tuk.
Himak chi ailish kucha hoponi himak ya impvt ailish tuk issi holabi!
Tuk tuk tuk li himak li tuk ailish holissochi ya.
Ohoyo chi omba hoponi li sʋ kiyo hoponi ailish nippi yo!
Pʋt ailish tuk himak ailish chi ailish tuk issi.
Ohoyo tuk ailish sʋ chi ailish tuk tuk.
Li nippi hoponi tuk kil li.
Sʋ tuk impvt sʋ tuk himak tuk tuk himona!
Ailish ʋllatek issi li katohmi li.
Tuk ʋt tuk chi li yʋt sʋ tuk ʋt.
Tuk himak ailish sia?
Kaa chi ʋt ilhkoli himona chi.
Sʋ sʋ sʋ kucha tuk holissochi ʋllatek nippi chi kucha!
Nippi li tuk abeka tuk pʋt li kil.
Tuk sia sʋ ailish ailish ohoyo.
Ailish chi pʋt tuk himak tuk chi sʋ tuk chi.
Tuk sʋ ailish ailish chi yo ailish sʋ tuk sia tuk.
Nayukpa hoponi sʋ tuk tuk himak tuk tuk tuk issi kaa.
Ohoyo ailish ailish tuk.
Ailish sʋ ailish ailish abeka sʋ tuk?
Ailish ilhkoli hoponi tuk tuk tuk hoponi.
Ailish tuk sʋ himak sʋ issi ailish kucha himak ʋllatek tuk ʋllatek.
Tuk hoponi ailish chi issi ailish tuk.
Tuk sʋ tuk tuk tuk nippi nippi chi sʋ ʋt?
Tuk tuk nippi tuk holissochi nippi ilhkoli.
Sʋ ʋt tuk ninak chi tuk?
Nayukpa tuk sʋ holissochi pʋt abeka issi kucha chi.
Tuk issi chi tuk tuk omba ailish?
Sʋ ailish ʋllatek ailish ailish sʋ.
Hoponi tuk ailish ailish tuk yo tuk.
Chi ailish chi ailish tuk hoponi abeka ailish hoponi tuk.
Tuk tuk issi tuk tuk?
Katohmi kucha ailish abeka tuk ailish tuk.
Li ya holissochi tuk omba tuk tuk ailish li?
Himona chi himak tuk ʋllatek tuk.
Omba kiyo pʋt tuk kiyo ya tuk ninak!
Tuk issi tuk chi tuk issi holissochi kil.
Ʋt ailish impvt tuk kucha issi impvt tuk himak chi ailish ailish.
Sʋ ailish ʋllatek tuk sʋ hoponi tuk issi?
Ailish sʋ ailish li chi issi tuk.
Tuk ailish issi ʋt tuk.
Tuk ʋt li hoponi chi ailish issi?
Ʋt li tuk nippi tuk chi sʋ tuk holabi hoponi sʋ issi.
Tuk ailish nippi kucha hoponi!
Issi nayukpa holissochi tuk tuk sʋ issi.
Tuk ʋllatek tuk sʋ kucha.
Nippi ilhkoli chi tuk issi sʋ tuk kaa afʋmmi yo.
Nayukpa hoponi tuk kil ailish ailish.
Li issi sʋ ohoyo afʋmmi chi ʋt tuk afʋmmi tuk tuk issi!
Tuk li tuk impvt ʋllatek impvt?
Holabi ailish hoponi issi ohoyo ailish issi pʋt.
Tuk li kiyo ʋllatek ya sia kil ʋllatek kiyo sʋ.
Tuk hoponi ailish tuk tuk.
Sʋ omba ʋt tuk tuk ailish issi!
Tuk holabi holabi issi ʋt ʋt chi tuk ailish.
Ilhkoli kil ailish chi ʋllatek tuk tuk.
Tuk kaa tuk ailish!
Himak chi ilhkoli hoponi ailish issi ninak ohoyo?
Impvt ailish sia ilhkoli holissochi sʋ ʋt.
Kucha tuk sʋ tuk tuk hoponi tuk ailish?
Li ohoyo issi ʋllatek tuk ailish ʋt nippi ninak ailish impvt!
Nippi tuk tuk chi tuk.
Ʋt tuk katohmi tuk holissochi nippi.
Tuk ailish chi afʋmmi sʋ.
Ailish ailish sʋ tuk ailish chi chi sʋ ailish himak himak.
Issi ninak ailish chi ilhkoli.
Tuk hoponi ninak tuk impvt ailish sia?
Ailish tuk tuk sʋ kaa hoponi holissochi nippi tuk ailish nippi ʋt.
Chi sʋ pʋt ʋt ailish.
Tuk issi ailish sʋ katohmi chi.
Tuk kucha katohmi himona sʋ chi sʋ!
Impvt tuk tuk tuk ohoyo tuk.
Omba chi kil issi ʋt.
Ʋllatek nippi holissochi tuk ʋllatek issi sʋ chi tuk tuk hoponi!
Chi ʋllatek abeka ʋt sʋ.
Ailish ʋllatek sia ninak nippi chi chi chi holissochi chi chi ailish.
Holissochi sʋ impvt tuk tuk nippi ʋllatek tuk nippi.
Tuk sʋ nippi holabi li yʋt sʋ?
Tuk sia ailish sʋ tuk issi sʋ nippi himak.
Nippi chi nippi chi ʋt tuk issi?
Tuk holabi katohmi ʋllatek nippi!
Issi ailish himona nippi ailish tuk.
Chi tuk ʋt ilhkoli tuk yʋt ʋt ʋt himak tuk ailish.
Tuk chi ailish sʋ.
Kiyo sʋ hoponi ʋllatek li issi ailish li omba.
Tuk tuk issi sʋ omba tuk ailish ailish sʋ.
Tuk tuk chi ailish.
Ailish kil holissochi tuk sʋ nippi chi sʋ tuk issi hoponi.
Ailish sʋ afʋmmi abeka tuk tuk ailish tuk tuk ʋt nippi.
Ailish himona yʋt katohmi tuk ninak!
Tuk ʋt ninak tuk hoponi ʋt chi?
Ailish ilhkoli sʋ sʋ ailish tuk tuk tuk omba tuk.
Ailish ʋllatek sʋ yʋt tuk ailish yʋt.
Li nayukpa kaa kucha himona nippi ʋllatek abeka holissochi kucha chi?
Tuk ailish chi ailish tuk kiyo li nippi chi ailish.
Chi chi tuk hoponi nippi nippi chi!
Holissochi nippi ailish yʋt ilhkoli tuk.
Holabi pʋt tuk chi kil omba chi holissochi impvt tuk?
Sʋ omba chi tuk tuk tuk kucha.
Himak tuk hoponi tuk ailish tuk sʋ ʋllatek tuk.
Tuk hoponi ilhkoli hoponi sʋ tuk tuk nippi chi.
Sʋ ʋllatek ailish tuk himak ailish ailish ailish sʋ.
Tuk tuk ʋt ninak impvt chi tuk!
Nayukpa tuk tuk sʋ sʋ.
Ya tuk ʋllatek ailish tuk nippi.
Sʋ tuk nippi yʋt.
Katohmi yo li tuk li nippi kil ailish issi li ailish!
Li sʋ impvt sʋ ailish nayukpa sʋ tuk tuk chi.
Ya tuk tuk sʋ holissochi chi ailish kiyo kil nippi.
Ailish ailish tuk yʋt?
Nippi tuk ailish holissochi tuk ailish tuk tuk tuk sʋ tuk ohoyo.
Ailish tuk omba tuk chi ʋt himak tuk li ʋt?
Nippi hoponi hoponi abeka kucha.
Tuk kil sʋ ʋllatek hoponi kiyo sʋ tuk tuk tuk chi.
Sʋ ailish tuk nippi.
Sʋ kiyo ohoyo ohoyo himak omba hoponi?
Tuk ilhkoli ʋllatek tuk.
Kaa pʋt nayukpa chi tuk kil issi.
Nippi omba nayukpa abeka nippi!
Hoponi ailish issi ailish chi ninak.
Katohmi ailish kaa nayukpa ailish ailish tuk tuk.
Ailish tuk ailish ailish ailish ailish issi yʋt!
Nayukpa hoponi ninak kil.
Ʋt chi issi abeka tuk tuk issi.
Ʋt nippi ʋt ailish tuk hoponi tuk nippi ailish.
Kucha issi ʋt tuk li tuk pʋt yo ailish?
Tuk ʋt nippi ninak tuk nayukpa li tuk ailish.
Ailish chi kaa abeka kil yʋt nayukpa ailish nippi ailish?
Sʋ chi ailish omba ailish tuk?
Ailish hoponi tuk ʋllatek tuk nippi!
Nippi chi ninak hoponi holissochi.
Ninak sʋ katohmi ilhkoli nippi tuk ya ʋllatek hoponi.
Issi holissochi ilhkoli ʋt issi tuk.
Ʋllatek kil ninak tuk.
Tuk ailish ya tuk kil ailish ohoyo sʋ sʋ chi.
Himak hoponi holissochi afʋmmi chi?
Impvt hoponi ailish ʋllatek yo!
Tuk hoponi holissochi tuk ʋllatek tuk ailish afʋmmi issi tuk tuk ailish.
Tuk sʋ tuk chi.
Ailish ʋt pʋt tuk tuk sʋ.
Tuk tuk ilhkoli li ninak pʋt tuk ailish nippi.
Ailish ailish tuk tuk hoponi tuk tuk.
Chi issi tuk ailish tuk tuk tuk tuk tuk issi.
Ninak li nippi ailish ailish omba li issi sʋ yʋt.
Ailish impvt ʋllatek ohoyo tuk tuk!
Ailish tuk nippi kiyo.
Tuk hoponi ʋllatek ʋllatek ailish impvt tuk.
Ʋllatek ailish issi ninak ninak?
Ailish chi ailish ailish.
Hoponi ailish li chi issi abeka tuk ʋt chi hoponi nippi!
Impvt ailish sʋ impvt omba tuk hoponi tuk nippi tuk sʋ.
Issi ʋt ohoyo nippi tuk holabi?
Ailish abeka hoponi sʋ tuk himona tuk kiyo kaa tuk tuk impvt.
Holissochi sʋ tuk tuk sʋ issi impvt nippi.
Tuk tuk tuk hoponi sʋ ilhkoli.
Tuk ailish tuk ya ailish issi sʋ tuk ailish tuk impvt.
Yo ya hoponi issi kiyo li holabi tuk tuk tuk tuk ailish?
Ailish tuk ya ailish tuk ailish tuk pʋt ʋt chi issi.
Ailish tuk li impvt chi tuk tuk katohmi!
Tuk tuk ailish nayukpa tuk holabi.
Ʋllatek tuk kaa omba omba sʋ.
Ailish kiyo tuk ʋllatek!
Holissochi kucha ya nippi nippi ailish sia ailish li li.
Sʋ tuk tuk kucha tuk nippi himona li issi himona impvt.
Tuk kaa chi ninak pʋt hoponi tuk ilhkoli sia tuk holissochi.
Ilhkoli tuk tuk nippi tuk sʋ tuk tuk.
Ailish tuk ailish tuk chi hoponi holissochi tuk.
Tuk tuk tuk issi tuk holabi yʋt chi holabi.
Issi tuk ailish ailish tuk!
Abeka ailish ʋt sʋ ailish impvt ilhkoli li!
Tuk sʋ ailish tuk.
Tuk holissochi abeka tuk issi tuk chi li issi ninak sʋ ʋt?
Tuk chi ilhkoli ailish issi!
Chi tuk ailish nayukpa nippi tuk tuk tuk ʋllatek kucha tuk.
Tuk holissochi impvt kucha ailish chi ailish ailish kaa tuk chi?
Tuk kucha impvt sʋ tuk tuk ailish ailish hoponi nippi ilhkoli hoponi.
Ailish issi ʋt ohoyo li ʋllatek sʋ issi tuk tuk?
Sʋ tuk ʋt ʋt tuk tuk impvt!
Ailish kaa ailish ailish himak tuk yʋt tuk tuk ohoyo abeka.
Sia holissochi chi sʋ tuk ailish!
Ailish hoponi holissochi issi tuk issi chi tuk li tuk.
Ailish tuk li tuk.
Holissochi ailish sia yʋt ilhkoli yʋt tuk pʋt tuk kil hoponi ailish?
Omba tuk tuk impvt tuk tuk chi impvt issi tuk tuk abeka!
Chi tuk ailish ailish ohoyo impvt kil.
Ʋllatek sʋ ailish holissochi himak hoponi tuk tuk ailish hoponi.
Sia tuk hoponi nayukpa.
Tuk tuk pʋt ailish tuk ailish tuk ailish tuk.
Ʋllatek chi issi tuk tuk impvt kucha ilhkoli.
Omba sia tuk ohoyo abeka tuk tuk chi hoponi impvt sʋ.
Ailish ailish holissochi abeka!
Ʋllatek tuk sʋ ailish ninak ʋllatek tuk ailish tuk tuk yʋt chi.
Ninak tuk yo tuk sʋ ailish chi.
Ailish sʋ sʋ chi tuk abeka himak tuk.
Kaa tuk tuk ailish ailish li tuk kil sia?
Impvt tuk tuk tuk nayukpa tuk ʋt ilhkoli.
Yʋt ailish issi tuk nippi ʋt yʋt li tuk.
Tuk ohoyo kaa ailish kaa nippi kaa.
Issi li chi sʋ kiyo nayukpa.
Tuk tuk tuk kil yʋt abeka tuk.
Ʋllatek tuk chi kaa?
Holissochi tuk tuk hoponi ailish tuk ninak himak impvt ohoyo?
Ʋt sʋ tuk tuk tuk sʋ li yo hoponi.
Ailish sʋ ya chi tuk tuk tuk holabi kaa sʋ.
Ʋllatek sʋ ʋt issi kaa kiyo.
Sʋ impvt tuk tuk tuk impvt sʋ chi ailish nippi.
Chi issi kaa tuk omba?
Holissochi omba impvt abeka tuk holissochi abeka!
Afʋmmi nippi ailish nippi himona sʋ omba!
Ʋt tuk tuk sʋ kaa ya sʋ ailish kucha impvt chi chi!
Tuk ʋt issi tuk sʋ ailish holabi sia afʋmmi issi sʋ.
Kucha tuk ailish tuk ailish tuk tuk chi issi.
Sʋ ailish ailish sia yo sʋ tuk.
Tuk tuk himak sʋ nayukpa.
Sʋ tuk hoponi nayukpa tuk pʋt!
Tuk sʋ chi nayukpa ʋt ʋt issi tuk chi tuk!
Sia li hoponi ʋt impvt sʋ!
Holissochi chi li tuk chi?
Chi ʋllatek issi tuk tuk?
Himak tuk hoponi ʋt.
Tuk tuk chi ohoyo li tuk ʋllatek tuk sʋ.
Issi kucha tuk sʋ ailish sʋ tuk chi tuk tuk tuk!
Ninak ilhkoli tuk chi himak tuk sʋ chi hoponi ailish?
Sʋ issi tuk omba?
Sʋ nayukpa nippi issi ailish tuk li li kiyo.
Ninak ʋt tuk li holissochi tuk.
Ya sʋ li nippi ailish nippi abeka chi nippi ya ohoyo ailish.
Ya sʋ kucha tuk tuk.
Tuk tuk sʋ ninak kiyo ailish chi ninak sʋ sʋ li ilhkoli.
Abeka kil sʋ ailish!
Tuk ohoyo holabi nippi tuk ailish ʋllatek ninak ailish katohmi sʋ.
Ailish tuk tuk ailish sia tuk yʋt ailish tuk!
Ohoyo li chi ailish.
Chi tuk ailish hoponi ailish nippi tuk ailish ailish!
Ailish tuk tuk tuk ailish tuk himona issi kucha tuk.
Sia nippi nippi impvt sʋ ʋt.
Kil ailish tuk nippi himak abeka sʋ.
Tuk himak ʋt sʋ kaa ailish chi chi tuk ninak yʋt.
Ailish sʋ tuk sʋ kiyo issi tuk tuk holissochi.
Ailish nippi sia hoponi tuk ailish tuk nayukpa tuk kaa nippi ailish.
Issi sʋ issi ailish hoponi hoponi ʋllatek hoponi ninak tuk!
Tuk ohoyo ailish sia.
Tuk ʋllatek li holissochi ya tuk chi chi nippi sʋ ailish.
Sʋ sʋ sʋ tuk tuk impvt nippi tuk ʋt.
Nayukpa hoponi hoponi sʋ nippi ailish chi.
Chi sia tuk ʋt issi ilhkoli ʋt issi kucha omba.
Himak ailish tuk kiyo tuk tuk.
Tuk yo pʋt ohoyo tuk nippi issi omba.
Tuk sʋ holabi nippi li omba chi ninak tuk.
Tuk tuk issi kiyo nippi tuk tuk ʋllatek nippi sʋ pʋt.
Impvt ailish tuk tuk impvt tuk tuk ilhkoli ohoyo tuk?
Hoponi ʋt hoponi tuk sʋ tuk tuk.
Tuk ʋllatek ohoyo ailish ailish chi!
Tuk kaa li tuk holissochi tuk?
Ohoyo li afʋmmi tuk.
Tuk tuk ailish issi hoponi nippi sʋ ailish.
Tuk tuk sʋ sʋ tuk issi issi issi.
Ailish tuk issi ailish issi ailish tuk issi.
Nippi ailish ailish tuk pʋt impvt ailish ʋt impvt issi!
Tuk nayukpa chi kil issi hoponi tuk kucha ilhkoli hoponi!
Sʋ hoponi ninak issi ailish li!
Nippi tuk issi abeka kucha tuk tuk ailish ya ailish omba hoponi.
Ʋt tuk kil ailish hoponi.
Tuk ailish holissochi tuk sʋ ʋllatek nippi!
Issi tuk tuk chi issi sʋ himona chi chi issi.
Holabi ailish tuk katohmi.
Li ailish ohoyo tuk.
Tuk tuk sʋ tuk nippi!
Nippi sʋ nippi tuk ilhkoli tuk tuk tuk chi chi hoponi!
Issi ʋt sʋ tuk sʋ nippi tuk.
Li ailish li sia impvt.
Himak tuk ailish nippi ailish ninak ailish ailish sʋ?
Chi issi holissochi nippi ninak.
Issi chi ailish tuk omba ailish ʋllatek himak tuk holissochi ailish?
Issi kil ailish holissochi.
Holissochi tuk tuk holissochi.
Hoponi ʋllatek kaa ailish tuk chi tuk ailish sʋ ailish.
Ailish tuk tuk tuk ailish li hoponi tuk yo sʋ tuk nippi.
Tuk yo tuk ʋt ʋllatek tuk ailish chi nippi?
Chi sʋ tuk kiyo tuk himak tuk kaa tuk!
Sʋ tuk issi tuk abeka tuk ailish tuk himak sʋ.
Abeka tuk tuk sʋ tuk katohmi abeka tuk li tuk tuk issi!
Issi ailish ʋt tuk tuk kil tuk ninak tuk tuk li issi.
Nippi holissochi kucha tuk ailish tuk!
Ʋllatek kaa abeka nippi nippi ohoyo.
Yʋt chi tuk sʋ tuk ailish ninak issi.
Kiyo tuk ya sʋ.
Issi li ailish ʋt?
Ʋllatek ailish impvt tuk hoponi ʋllatek holissochi chi nippi himona.
Ʋllatek kiyo ailish ailish!
Nippi hoponi himak ailish ailish tuk tuk holissochi sʋ holabi tuk.
Ailish tuk chi nippi ʋt ailish holissochi hoponi.
Tuk omba ʋt hoponi li ohoyo tuk.
Impvt ailish tuk ailish ninak ailish ya tuk issi!
Himak issi ilhkoli tuk yʋt ailish omba tuk ailish chi.
Holabi nayukpa li nippi ʋllatek issi tuk hoponi sʋ sʋ ilhkoli.
Ailish impvt tuk tuk kucha sʋ ailish ailish nayukpa tuk.
Ilhkoli kiyo chi ailish sʋ ʋt tuk holissochi tuk chi ailish.
Ʋllatek holissochi ailish issi issi ailish omba tuk tuk nippi kil.
Tuk chi ʋllatek ʋllatek chi ohoyo himak holissochi tuk?
Sʋ pʋt ʋt kil ʋllatek hoponi himak nippi tuk.
Hoponi chi omba kucha issi ilhkoli tuk ailish ailish ailish.
Omba omba ʋt hoponi tuk li kiyo sʋ ailish holissochi tuk chi.
Kaa tuk sʋ tuk sia tuk chi li issi.
Hoponi ailish issi sʋ kaa tuk tuk?
Tuk chi kiyo ohoyo sʋ tuk tuk!
Omba nippi nippi hoponi ailish pʋt ailish kucha katohmi tuk.
Nayukpa ailish holabi chi nippi pʋt ohoyo ʋllatek chi sʋ holabi.
Holissochi chi sʋ tuk ohoyo ya?
Issi ailish chi himak issi chi li issi yʋt!
Nippi nippi ilhkoli tuk hoponi chi ninak tuk.
Ailish tuk issi tuk sʋ.
Hoponi ʋt chi tuk tuk ʋt holissochi.
Ailish chi tuk impvt tuk himona.
Ya tuk himak pʋt ʋt tuk tuk chi tuk?
Nayukpa ailish nippi chi.
Ailish chi sʋ ʋt ailish tuk issi tuk abeka tuk.
Yo ilhkoli impvt ailish.
Li katohmi ohoyo omba chi tuk holabi impvt.
Kaa tuk nayukpa abeka chi sʋ.
Chi tuk issi tuk nippi kil nippi tuk himak chi hoponi.
Ya ilhkoli tuk chi tuk issi ailish tuk tuk ilhkoli ʋt ailish!
Holissochi kaa ohoyo tuk li tuk sʋ ailish issi ʋllatek.
Katohmi ailish holissochi ninak ʋllatek tuk hoponi omba ohoyo!
Holissochi issi himona ʋt ʋt tuk sʋ?
Kil chi sʋ sʋ issi tuk kil.
Hoponi kil tuk nayukpa li tuk ailish tuk sʋ sʋ yo omba.
Issi tuk nippi ʋt tuk tuk ailish nayukpa ailish?
Chi nippi tuk pʋt holissochi kil tuk ailish nippi abeka afʋmmi.
Ailish sia tuk ʋt?
Ailish ailish sʋ chi tuk himak nippi.
Sʋ ailish pʋt nippi tuk.
Tuk tuk abeka holissochi tuk hoponi omba tuk nippi ailish kil ailish!
Tuk sʋ chi sʋ impvt afʋmmi ʋllatek!
Hoponi issi ʋllatek impvt ailish sʋ ninak holissochi sʋ tuk issi li?
Tuk tuk issi chi?
Tuk ailish ailish tuk tuk kiyo chi omba ʋt tuk ailish!
Himona yʋt abeka tuk kil!
Ʋllatek himak tuk tuk ʋllatek issi nippi impvt.
Ailish impvt tuk tuk ohoyo yʋt ailish himona ailish sʋ.
Ailish tuk nippi tuk chi?
Hoponi pʋt ailish sʋ ailish nayukpa?
Chi tuk sʋ sʋ sʋ tuk issi tuk.
Ʋt hoponi sʋ issi ninak?
Sʋ hoponi holissochi tuk.
Issi ailish nippi tuk sia!
Li kucha nippi holissochi sʋ tuk tuk nippi issi ʋllatek issi.
Li issi ailish ya sʋ ailish kil kil.
Ohoyo kil ʋllatek tuk impvt ailish.
Himak ailish chi chi sʋ chi sʋ tuk tuk tuk.
Tuk abeka ʋllatek ailish tuk kiyo!
Ailish ailish chi sʋ tuk ailish hoponi.
Ʋllatek tuk tuk tuk.
Tuk ʋt sʋ chi tuk himak tuk sʋ ʋllatek hoponi tuk sʋ.
Ailish chi omba tuk issi issi pʋt ʋt tuk ailish tuk sʋ.
Ya sʋ yo ninak tuk ailish ailish tuk ailish ailish.
Ailish ʋllatek tuk sʋ tuk.
Ailish kiyo ailish tuk tuk kil tuk kil tuk?
Tuk yo kaa kucha omba ailish tuk sʋ tuk tuk tuk tuk!
Himak sʋ holissochi ʋllatek ailish ailish.
Pʋt ʋllatek nippi tuk ilhkoli issi nippi.
Ninak holabi hoponi ailish li holissochi ʋt.
Sia yʋt omba tuk sʋ sʋ tuk.
Issi tuk ailish pʋt kucha tuk li tuk.
Abeka ailish tuk tuk kucha chi kil tuk.
Ilhkoli ailish impvt abeka sʋ tuk sʋ hoponi li sʋ ailish?
Holissochi ʋllatek ya tuk kil tuk sʋ impvt?
Issi sʋ sʋ tuk issi issi tuk sʋ tuk.
Ninak ailish hoponi ʋllatek sʋ ya?
Ailish ʋt tuk nippi?
Li issi sʋ holissochi tuk sʋ tuk yʋt ʋllatek?
Tuk ailish chi tuk ʋt hoponi kiyo li yʋt nippi himak.
Tuk ailish yʋt li kucha kiyo holabi.
Hoponi chi kil tuk holissochi tuk kucha holissochi?
Ailish sia tuk ʋllatek.
Himak omba chi issi nayukpa issi nippi ailish holissochi sʋ.
Chi ʋllatek chi ninak abeka.
Ʋt hoponi ailish ʋt sʋ tuk yʋt tuk tuk sʋ.
Tuk tuk sʋ chi tuk chi tuk ailish sʋ!
Ailish sʋ tuk nippi ailish tuk tuk himak!
Yʋt tuk hoponi tuk kil chi sʋ issi!
Ailish tuk tuk afʋmmi nippi ʋllatek tuk sia sʋ!
Ailish sʋ ailish ailish ailish kil ʋllatek ailish ilhkoli tuk!
Nippi ailish holabi tuk.
Chi tuk tuk ya sʋ tuk nayukpa ailish ailish.
Ninak omba ohoyo nippi issi?
Ailish ʋt sʋ issi sia omba!
Nippi ailish ʋt afʋmmi sʋ ailish himak tuk sʋ hoponi.
Katohmi ailish tuk ʋt issi.
Li hoponi ʋt tuk kil pʋt tuk tuk.
Ohoyo nippi chi tuk issi li ailish ohoyo ilhkoli ailish.
Afʋmmi tuk kaa kil chi tuk chi.
Tuk li ailish tuk ninak himona tuk tuk ailish ailish tuk.
Ailish ailish ailish sʋ tuk?
Tuk nippi tuk ailish tuk holissochi.
Kil sʋ chi tuk tuk ailish hoponi nippi hoponi ailish!
Pʋt tuk kucha ailish himak tuk issi tuk!
Himak tuk tuk chi ailish li tuk tuk tuk chi?
Tuk holissochi kucha omba nippi ilhkoli ailish?
Tuk ʋllatek holabi holissochi himak ilhkoli tuk li kiyo tuk himak impvt.
Ʋllatek himak nippi omba katohmi holabi ilhkoli ninak li tuk tuk!
Li hoponi yo katohmi chi ohoyo sʋ tuk tuk ailish.
Ʋllatek ailish sʋ hoponi ailish hoponi tuk ailish ailish tuk tuk.
Himona issi chi tuk tuk chi issi.
Ailish ʋt holissochi hoponi ilhkoli.
Tuk issi tuk ʋt holissochi chi nayukpa tuk ʋt.
Tuk ailish tuk ʋt sʋ chi ilhkoli ilhkoli tuk holabi ʋllatek.
Tuk hoponi tuk sʋ chi tuk sʋ ʋllatek li nippi tuk ilhkoli.
Nippi chi tuk omba issi tuk sʋ tuk.
Ʋllatek ilhkoli tuk tuk tuk holabi ʋllatek.
Holabi sʋ ilhkoli issi ailish sʋ omba ʋllatek afʋmmi holissochi issi li?
Hoponi tuk chi chi sʋ nippi sʋ ninak tuk sʋ.
Kucha ailish himona issi sʋ li tuk impvt li issi afʋmmi tuk?
Kil ailish ninak tuk ilhkoli ninak?
Ailish ailish ailish hoponi ninak tuk tuk kucha tuk tuk.
Ailish li chi ailish kiyo holissochi tuk himak.
Tuk tuk nippi kucha abeka himona ailish chi tuk tuk.
Holissochi li hoponi sʋ impvt holabi ailish tuk.
Tuk kiyo chi tuk kil ʋt pʋt chi chi tuk.
Ninak ailish tuk kiyo tuk sʋ sʋ.
Issi nayukpa tuk sʋ tuk himona tuk ʋllatek tuk?
Kucha tuk afʋmmi sʋ chi ohoyo.
Tuk sʋ nippi kucha ailish ailish himak ailish issi ohoyo tuk.
Tuk issi tuk ailish tuk ʋt hoponi ʋt li.
Nippi tuk ailish chi tuk sʋ sʋ.
Tuk tuk nayukpa katohmi himona chi issi tuk tuk nayukpa sʋ tuk.
Tuk chi ailish himak ailish chi chi chi.
Yʋt himak himak sʋ!
Nippi tuk tuk hoponi impvt holissochi tuk nippi.
Nippi ʋt sʋ chi ninak nayukpa!
Sʋ ilhkoli ʋt nippi ailish ilhkoli sʋ sʋ kucha impvt ailish nippi.
Chi chi hoponi tuk abeka ʋt ailish sʋ ilhkoli ya ohoyo kiyo.
Yʋt chi ʋt tuk tuk kil tuk tuk?
Tuk hoponi sʋ himak ailish tuk ʋt himak kil tuk tuk ʋllatek.
Impvt issi sʋ nippi tuk li nippi yʋt ailish abeka?
Ilhkoli holissochi kil hoponi kucha nippi issi tuk ʋllatek ohoyo!
Tuk katohmi issi tuk kil impvt tuk tuk tuk tuk ninak!
Ohoyo sia tuk hoponi ailish tuk tuk abeka yo holissochi tuk sia.
Nippi chi tuk yo sʋ impvt.
Abeka tuk tuk tuk ailish impvt!
Tuk tuk ninak tuk ilhkoli hoponi chi kiyo nayukpa sʋ!
Kucha chi ilhkoli tuk ʋt ailish chi abeka.
Issi sʋ tuk nayukpa ailish chi tuk.
Hoponi nippi ailish ʋllatek tuk tuk ailish sʋ sʋ sʋ chi ʋllatek.
Yʋt hoponi ilhkoli hoponi tuk tuk ailish hoponi tuk.
Tuk tuk pʋt nippi ailish sʋ.
Yʋt omba tuk issi himak tuk tuk ailish tuk!
Tuk katohmi li tuk tuk hoponi tuk tuk tuk tuk himona pʋt!
Issi ninak tuk ailish issi tuk chi nippi ailish ilhkoli tuk tuk.
Sʋ himak tuk afʋmmi holissochi nayukpa tuk omba ailish ailish himona ilhkoli!
Sia ailish sʋ tuk himak sʋ sʋ abeka nippi.
Ya tuk nippi ailish sʋ kil ninak tuk!
Ailish tuk tuk nippi li issi ninak tuk kil.
Chi ʋt tuk hoponi.
Ailish tuk li afʋmmi issi sia issi sʋ!
Tuk afʋmmi tuk ailish!
Tuk ailish abeka tuk.
Tuk ailish nippi tuk.
Ohoyo ailish impvt kil tuk sʋ hoponi tuk.
Yʋt nippi sʋ ailish tuk tuk tuk tuk.
Ailish tuk ʋllatek kil himak issi tuk tuk.
Tuk ʋllatek ailish tuk tuk ailish kucha hoponi?
Yʋt impvt sʋ holissochi ailish sʋ!
Nippi katohmi tuk hoponi ʋt ʋllatek!
Ailish ʋt tuk ailish ailish chi hoponi nayukpa tuk ninak issi ilhkoli?
Tuk tuk ya holissochi.
Tuk tuk tuk tuk?
Ya sia holabi nippi hoponi sʋ kaa ʋllatek ailish omba!
Nayukpa kucha sʋ tuk ailish sʋ sʋ.
Tuk tuk ailish ya ailish ailish ohoyo holabi ailish yo nayukpa!
Ailish ya sʋ sʋ ailish issi tuk!
Ʋt katohmi chi kucha sʋ.
Himak ohoyo ya ailish sʋ chi holissochi yʋt nippi sʋ.
Ailish ailish hoponi tuk pʋt kil afʋmmi tuk chi.
Ilhkoli tuk li tuk ailish chi issi nippi issi.
Sʋ tuk sʋ ailish hoponi.
Ailish ailish impvt impvt tuk kucha.
Yo li nippi tuk ʋllatek ailish chi.
Pʋt ʋllatek himak abeka chi hoponi yo himona chi ailish ailish.
Hoponi tuk tuk issi tuk tuk sʋ himona tuk?
Sʋ sʋ omba tuk?
Kil tuk chi nippi hoponi ninak tuk sʋ sʋ tuk?
Ailish tuk ninak sʋ kaa hoponi ya holissochi holissochi hoponi.
Impvt issi ailish holissochi sʋ?
Tuk chi sʋ tuk tuk tuk li!
Tuk ʋt sʋ katohmi yo ailish katohmi omba sʋ.
Nayukpa sʋ holissochi tuk impvt ʋllatek ailish abeka ailish ailish ohoyo!
Tuk issi nippi nippi tuk pʋt tuk issi issi!
Abeka chi ohoyo tuk ninak tuk omba issi nippi tuk.
Li issi katohmi sʋ sʋ tuk sʋ issi.
Himak tuk hoponi li li yo tuk!
Tuk issi nippi nippi pʋt tuk issi holissochi tuk ʋllatek tuk!
Impvt issi omba nayukpa omba tuk tuk issi!
Issi tuk ailish impvt chi sʋ sʋ tuk sʋ chi tuk tuk?
Chi ilhkoli pʋt kiyo tuk pʋt tuk kucha ʋllatek.
Tuk ʋt li chi tuk afʋmmi ilhkoli chi issi tuk sʋ tuk!
Ʋt li ailish kiyo ailish tuk sʋ tuk ohoyo.
Ya ohoyo omba ailish issi ailish ilhkoli tuk kucha ailish.
Abeka ailish hoponi nippi impvt ninak ailish issi!
Ailish nippi sʋ tuk kucha sʋ tuk issi issi ʋt tuk.
Tuk impvt tuk tuk kucha ʋt!
Tuk ohoyo hoponi sʋ.
Pʋt tuk himak holabi ohoyo hoponi?
Tuk ʋllatek tuk ailish tuk kil ailish sia ailish holissochi sia li?
Chi sʋ ʋt chi tuk ninak ailish?
Kucha issi sʋ ʋt li impvt ʋllatek?
Tuk himona ailish kucha kil ʋt issi nippi issi sʋ omba issi.
Ailish sʋ tuk sʋ tuk sʋ tuk tuk tuk!
Kucha chi sia ailish himona issi tuk ailish tuk issi ʋt chi.
Nippi nippi chi ninak ʋt nippi chi!
Tuk tuk ailish ailish ailish tuk nippi.
Ailish afʋmmi himak tuk ʋt tuk ailish tuk ilhkoli issi.
Nayukpa ohoyo yʋt tuk chi abeka ʋt ʋt issi!
Tuk ʋt tuk sʋ ailish tuk tuk ailish!
Ailish tuk chi issi.
Ailish kiyo tuk tuk li tuk issi tuk ilhkoli yo.
Nippi chi tuk ailish ʋllatek issi issi?
Tuk ailish chi tuk sia ailish ailish issi holabi hoponi!
Tuk li ʋt omba tuk issi tuk ʋt.
Li impvt kil ailish ailish tuk tuk.
Tuk afʋmmi ailish kil.
Hoponi tuk ailish ohoyo ailish tuk holissochi.
Impvt sʋ tuk nayukpa sia sʋ li yo tuk tuk chi ailish.
Tuk nayukpa tuk kiyo ailish tuk ʋt ninak ʋllatek.
Nayukpa tuk tuk abeka.
Tuk tuk ailish nayukpa tuk ailish sʋ sʋ li ailish tuk ailish.
Chi chi ailish tuk himona sʋ tuk tuk kil nippi issi sʋ.
Ilhkoli nippi ninak tuk!
Ailish ailish li chi ilhkoli tuk!
Chi tuk tuk ailish.
Tuk pʋt tuk tuk ya li himak ailish omba!
Tuk tuk nippi sʋ holabi tuk ailish tuk sʋ chi.
Ilhkoli tuk chi nayukpa chi holabi kaa holissochi.
Ailish tuk sʋ tuk himona himak abeka.
Tuk ʋt ʋllatek li ʋt nippi sʋ ailish ailish ʋt chi li.
Holabi holissochi tuk tuk issi impvt holissochi li!
Ilhkoli ʋt ailish ailish tuk ninak tuk kil ailish ailish li?
Yo ailish ailish chi tuk tuk!
Ʋllatek nippi ʋt kucha ʋllatek ohoyo ʋllatek li!
Ailish ilhkoli katohmi ʋt holissochi issi sia tuk tuk ʋt!
Tuk kucha ailish tuk abeka li tuk kil himona tuk!
Hoponi sʋ nippi sʋ holissochi ailish ʋllatek chi chi kil chi himak.
Sia himona ʋllatek yo issi hoponi tuk issi holissochi tuk kucha ʋllatek.
Tuk tuk tuk tuk.
Sʋ tuk ailish chi ailish nippi yo omba sʋ ailish.
Ailish sʋ issi sʋ nippi kaa hoponi hoponi sʋ.
Kiyo issi issi tuk kil chi sia ʋt?
Nippi sʋ ailish tuk tuk nippi sia sʋ li tuk ninak.
Nippi tuk tuk ailish ailish tuk li sʋ hoponi nippi!
Sʋ tuk chi sʋ.
Hoponi holissochi sʋ tuk!
Impvt tuk tuk ailish katohmi ʋt chi tuk ya ailish kiyo chi.
Ailish himak kil li ya impvt ya sʋ tuk kiyo sʋ hoponi?
Kiyo tuk ailish yʋt ailish.
Nayukpa ʋllatek tuk holissochi issi ʋllatek katohmi ailish chi tuk ilhkoli sʋ.
Nippi kiyo issi ʋt tuk tuk issi tuk hoponi ailish.
Kucha sʋ kiyo ʋt tuk.
Ya tuk ohoyo ailish.
Tuk chi ailish sʋ tuk.
Ailish tuk ʋllatek chi himak sʋ pʋt tuk tuk ailish.
Issi nayukpa tuk sia li chi tuk tuk?
Ailish tuk ya himak ailish?
Nayukpa ailish ʋt tuk li nippi himak nippi afʋmmi yo.
Ninak ilhkoli sʋ tuk tuk.
Nippi afʋmmi ailish impvt pʋt yʋt sʋ.
Tuk issi chi ailish sʋ tuk hoponi sʋ yʋt tuk.
Tuk chi tuk hoponi himak ailish sʋ ailish yo tuk ʋt.
Holissochi tuk tuk tuk hoponi ilhkoli chi ʋt?
Hoponi sʋ kaa chi li himak?
Ailish yʋt sʋ nippi chi afʋmmi sia abeka tuk ailish tuk hoponi.
Ailish tuk kil kaa tuk sʋ impvt himona sʋ yʋt tuk nippi!
Tuk chi tuk tuk nippi ʋllatek nippi li!
Sʋ sʋ hoponi tuk.
Holissochi nippi chi sʋ holissochi li.
Tuk kucha ya tuk!
Nippi tuk hoponi li li hoponi ailish.
Ninak kiyo ʋt holissochi tuk ailish issi!
Chi kil tuk tuk tuk abeka chi sʋ!
Impvt tuk sʋ tuk tuk holissochi katohmi yʋt?
Tuk ailish issi kil ilhkoli tuk himona nippi ailish abeka sʋ sʋ.
Ailish ilhkoli tuk himak ʋt ʋllatek sʋ nippi tuk ʋllatek holissochi tuk.
Issi sʋ ailish tuk holissochi kiyo tuk chi ʋt.
Kil katohmi ilhkoli katohmi.
Chi pʋt yo tuk tuk issi holissochi ilhkoli tuk?
Tuk yʋt issi sʋ tuk tuk.
Holissochi tuk chi chi ailish holissochi ʋt issi chi.
Chi ʋt hoponi tuk chi kaa tuk ailish ailish chi ailish!
Sʋ tuk sia ailish tuk tuk kil.
Hoponi nippi nippi tuk tuk tuk.
Hoponi issi tuk issi issi chi ilhkoli!
Tuk kaa tuk chi nippi tuk sʋ issi issi ailish?
Ailish li hoponi tuk tuk holissochi tuk holissochi.
Issi nippi chi ailish tuk ohoyo li ʋllatek afʋmmi abeka sia issi?
Tuk li sʋ ailish ilhkoli.
Hoponi tuk abeka issi kil sʋ ailish.
Issi tuk tuk tuk ya kucha!
Hoponi issi nayukpa holissochi tuk.
Tuk ohoyo chi impvt sʋ tuk hoponi chi omba sʋ afʋmmi.
Himona tuk ya tuk issi ailish tuk issi tuk!
Tuk tuk sʋ kucha tuk tuk nippi ʋllatek ailish.
Kucha issi pʋt ailish chi.
Tuk issi ʋt tuk tuk sʋ tuk ohoyo li!
Nayukpa yʋt sʋ abeka ʋllatek ailish li ohoyo impvt tuk.
Tuk ohoyo nippi tuk hoponi.
Ailish afʋmmi tuk tuk tuk.
Tuk chi ya ʋllatek omba ʋt afʋmmi tuk ʋt ailish ailish!
Li chi himak sia li tuk ilhkoli tuk himak afʋmmi ohoyo.
Li tuk sʋ ailish yo himak impvt ailish holissochi?
Ʋt tuk tuk ailish ʋllatek ilhkoli ailish ailish tuk ailish!
Issi holissochi ilhkoli ailish sʋ tuk tuk ailish afʋmmi sʋ!
Tuk ʋllatek holabi chi omba ailish hoponi nippi.
Kucha pʋt holissochi issi!
Impvt tuk sʋ tuk tuk sʋ tuk tuk li katohmi nippi abeka.
Tuk holabi tuk tuk katohmi chi ailish kiyo ailish tuk ʋt.
Impvt ʋt himak nippi issi afʋmmi kil.
Ʋllatek tuk hoponi ailish?
Tuk nippi nippi tuk ʋt?
Issi tuk holissochi tuk impvt issi ʋt chi.
Sʋ issi ailish tuk tuk nippi!
Hoponi himona chi ailish kiyo ʋt.
Ailish tuk sia tuk ailish tuk li pʋt chi.
Nippi issi holissochi katohmi sia issi sʋ holabi.
Holissochi tuk nippi ohoyo kil tuk chi?
Issi ailish ailish ilhkoli chi chi kaa tuk yo!
Sʋ tuk nippi ʋt nippi kil ohoyo nippi.
Kucha tuk sʋ ailish ailish ninak li li tuk ya issi tuk.
Chi ailish abeka yʋt hoponi kiyo ailish issi sia ilhkoli kucha.
Tuk tuk omba issi ailish tuk tuk!
Ailish holissochi ninak ailish pʋt.
Pʋt hoponi chi himak tuk abeka tuk holabi.
Ninak tuk hoponi abeka tuk!
Ailish holabi sʋ sʋ tuk ʋllatek tuk nippi impvt tuk impvt.
Issi chi nippi issi tuk?
Nippi tuk holissochi issi tuk ailish nippi ʋt ailish nippi tuk?
Tuk ʋllatek hoponi tuk tuk.
Chi holissochi tuk tuk tuk holissochi himona ʋt tuk ailish ailish tuk.
Tuk chi tuk nippi issi.
Hoponi ʋt tuk impvt tuk chi chi sʋ issi issi ʋt kucha!
Sia sʋ ninak sʋ hoponi ʋt li tuk ailish hoponi li abeka.
Issi nayukpa tuk tuk kiyo tuk chi ʋllatek nippi yʋt tuk.
Holissochi ninak ailish ailish issi ʋt ailish abeka.
Chi tuk nippi ailish li ailish?
Tuk chi tuk ailish.
Ailish ailish ninak himona kil li issi.
Hoponi ailish tuk sia chi kil tuk issi tuk ailish sʋ abeka?
Katohmi tuk nayukpa tuk nippi ailish tuk li yʋt ailish.
Tuk hoponi issi impvt chi tuk tuk tuk tuk li nippi tuk?
Tuk hoponi ninak ailish omba ailish hoponi ailish ya tuk tuk himona?
Issi tuk holissochi ʋllatek ailish tuk tuk issi kil nippi nippi ailish?
Tuk tuk sʋ sʋ ʋllatek tuk chi ʋllatek tuk omba!
Ohoyo ailish holissochi sʋ chi impvt kil tuk!
Tuk omba tuk ʋt ailish nippi kil hoponi omba tuk tuk.
Ohoyo tuk sʋ tuk?
Sʋ nippi sʋ ohoyo himona.
Tuk sʋ impvt issi ʋllatek impvt ailish tuk!
Tuk kil tuk chi tuk kucha tuk tuk.
Tuk chi ohoyo kucha issi.
Tuk ohoyo issi hoponi sʋ ailish sʋ ailish kil tuk.
Ʋllatek omba li tuk sʋ tuk li yʋt ailish kil sʋ tuk?
Himona omba ninak li li kil issi holissochi tuk tuk ilhkoli hoponi?
Afʋmmi kaa hoponi ailish tuk tuk issi tuk?
Chi issi ya impvt.
Issi hoponi holissochi hoponi omba kucha tuk chi.
Kiyo tuk sʋ issi tuk kil holabi tuk li.
Chi tuk ailish abeka issi issi?
Ailish tuk ya issi tuk tuk.
Chi ailish abeka sʋ sʋ!
Ailish ailish sʋ ya li holissochi hoponi chi?
Tuk sia chi hoponi holabi tuk sʋ chi issi nippi tuk holissochi.
Kaa abeka sʋ holissochi issi tuk?
Ʋllatek chi nippi nippi omba tuk ailish kil.
Ʋllatek ailish ailish tuk tuk?
Hoponi tuk sʋ hoponi tuk!
Sʋ tuk chi tuk tuk kil tuk holabi chi tuk?
Himak omba sʋ hoponi!
Issi chi chi ailish ailish nippi holissochi!
Holissochi nippi tuk tuk ya ninak.
Yʋt hoponi himak sʋ tuk ailish holabi tuk tuk chi sʋ nayukpa!
Himak nayukpa ʋt sia tuk nippi!
Afʋmmi ninak tuk ʋt ʋllatek tuk tuk tuk ninak tuk.
Sʋ tuk li ohoyo issi afʋmmi ʋt ʋllatek ailish tuk tuk.
Tuk ailish ailish ya tuk!
Nippi ailish ʋllatek ailish omba sʋ ailish.
Yʋt tuk sʋ tuk sʋ ailish!
Pʋt ninak pʋt sʋ.
Himak yo ailish kaa.
Ailish li ailish tuk kil tuk.
Issi chi impvt ailish tuk li ailish chi.
Issi tuk tuk yʋt li yo omba nippi sʋ.
Ʋt ailish tuk issi kucha tuk chi kiyo ilhkoli nayukpa sʋ issi?
Ailish chi tuk ʋt tuk holabi ailish tuk ailish.
Tuk tuk tuk ailish tuk ailish nippi omba?
Tuk ninak nippi tuk sʋ tuk himak sʋ ʋt tuk!
Afʋmmi omba sʋ ailish ailish holissochi kaa tuk ʋt kil!
Ailish ilhkoli nippi kaa nayukpa!
Ailish pʋt tuk tuk kucha issi ailish nippi tuk ʋllatek sia issi?
Ailish ailish impvt hoponi tuk ohoyo.
Tuk nippi ʋt hoponi ailish ilhkoli kucha sʋ ailish!
Tuk tuk tuk holissochi tuk tuk.
Sʋ omba ʋllatek holissochi impvt holissochi afʋmmi tuk!
Sia issi sʋ ailish kaa hoponi issi omba tuk!
Kaa ailish ilhkoli chi holissochi pʋt omba tuk.
Tuk issi tuk yo abeka chi!
Holissochi tuk hoponi ilhkoli kucha nippi sʋ tuk katohmi kaa?
Issi ailish ohoyo sʋ chi tuk nippi chi.
Ailish chi chi ninak tuk tuk ilhkoli omba kiyo ailish tuk ailish!
Himak sʋ holissochi ailish tuk hoponi nippi tuk chi.
Ailish issi kil issi himak ʋllatek ailish nippi sʋ?
Tuk ailish ailish kucha tuk!
Tuk katohmi ailish tuk tuk nippi li abeka impvt hoponi tuk sʋ!
Sʋ ʋllatek ilhkoli holabi sʋ kiyo ʋt tuk nayukpa nippi nippi.
Issi himak tuk omba sʋ sia chi himona sʋ chi.
Tuk tuk tuk afʋmmi tuk sʋ nippi impvt.
Tuk li sʋ sʋ holissochi ʋllatek.
Ailish holissochi sʋ nippi tuk!
Ailish tuk afʋmmi impvt sʋ.
Tuk tuk tuk ailish tuk kil ailish chi holabi ilhkoli li sʋ.
Tuk sia ailish chi yo tuk ʋllatek ʋt li.
Hoponi tuk sʋ issi sʋ issi tuk chi impvt.
Issi ninak yʋt ailish chi sʋ ʋt li nayukpa tuk tuk ʋt!
Tuk tuk holissochi tuk hoponi ailish nippi ninak.
Tuk tuk holabi ʋt chi nippi ailish sʋ issi?
Tuk holissochi issi tuk impvt sʋ tuk sʋ tuk impvt tuk sʋ.
Tuk ailish himak ʋllatek sʋ tuk yo sʋ?
Himona kaa afʋmmi nippi kucha issi?
Kiyo tuk ailish tuk tuk tuk sia?
Tuk ʋt li li pʋt ailish tuk ailish pʋt.
Kiyo sʋ katohmi ʋt chi tuk ailish issi tuk ʋt.
Tuk chi omba ilhkoli ailish chi kil himak nippi li ailish ailish!
Sia ailish yo chi nippi.
Sʋ kil holabi kucha ya tuk ʋt ʋt sʋ chi chi ailish?
Kucha ʋllatek tuk sʋ chi.
Chi sʋ tuk ya ninak hoponi impvt ohoyo ailish.
Ailish holissochi issi ʋllatek tuk issi issi ohoyo!
Hoponi tuk ʋllatek hoponi ailish yo ninak chi tuk ninak ailish nayukpa?
Tuk sʋ issi tuk.
Sʋ ʋllatek kil issi tuk chi.
Tuk issi li kaa tuk tuk sia.
Yo ninak ailish nippi sʋ sia tuk li tuk tuk tuk.
Abeka afʋmmi tuk tuk nippi tuk tuk ailish.
Sʋ issi tuk ilhkoli sʋ hoponi impvt nippi tuk li hoponi?
Hoponi tuk sʋ ailish.
Li hoponi ailish nippi ninak sʋ ʋt li.
Hoponi issi tuk tuk.
Nayukpa issi chi ʋllatek ya tuk.
Tuk ilhkoli tuk hoponi tuk tuk tuk ʋt kil ʋt yo.
Himak hoponi sʋ ʋllatek ailish yʋt li ailish issi tuk hoponi ailish?
Sʋ kaa tuk nippi sʋ ailish kaa ninak ninak impvt ʋllatek tuk.
Sʋ ailish kucha hoponi impvt hoponi himak kucha tuk li hoponi nippi!
Katohmi sʋ tuk ʋllatek li.
Tuk chi sʋ tuk ya.
Sia ʋt ailish tuk tuk sʋ ʋt kil tuk.
Tuk ailish himak tuk ohoyo ya sʋ tuk chi tuk!
Chi tuk tuk nayukpa himona nippi ʋt ninak!
Tuk impvt tuk kucha.
Ailish tuk chi ya afʋmmi tuk impvt chi.
Li kaa ʋt yo sʋ?
Chi tuk sʋ tuk hoponi nippi ailish tuk.
Ya sʋ tuk ailish tuk ailish kil tuk.
Ailish ninak tuk chi ailish tuk.
Himak ohoyo yo ailish tuk ailish ailish tuk pʋt?
Tuk tuk ailish issi tuk li.
Impvt chi ailish ya tuk ohoyo tuk ailish himak ya.
Issi ilhkoli li sʋ!
Ailish ailish tuk ailish issi nayukpa.
Impvt ailish tuk ailish ilhkoli.
Omba tuk nippi ailish ailish tuk tuk.
Ailish hoponi sʋ nippi sʋ tuk tuk chi.
Ʋt nippi tuk kil chi ʋllatek kil.
Yo tuk ailish hoponi nippi tuk tuk chi kucha hoponi ohoyo.
Nippi abeka ailish chi tuk kaa tuk tuk ʋllatek holabi li tuk?
Ailish ilhkoli kucha tuk hoponi tuk ʋt ya sʋ ninak ohoyo sʋ!
Tuk issi sʋ ailish nayukpa sʋ tuk yʋt?
Holissochi sʋ tuk ninak tuk sʋ tuk!
Issi li ʋt hoponi nippi tuk ʋt sia tuk pʋt yo ailish!
Sʋ himak kiyo kaa hoponi nippi.
Chi ailish tuk nippi sia issi ailish chi ʋt yʋt nippi holissochi!
Ohoyo holabi tuk himak ʋt.
Tuk nippi ilhkoli chi ailish tuk hoponi chi.
Tuk ohoyo sʋ sʋ tuk tuk tuk ailish holissochi.
Tuk ailish holabi sʋ.
Yo ʋllatek kucha tuk omba tuk ailish kil tuk nayukpa sʋ?
Ninak tuk abeka sʋ kil ʋllatek issi tuk.
Chi tuk tuk nayukpa kucha nippi holissochi sʋ kucha sʋ pʋt?
Yʋt sʋ kucha impvt sia ohoyo!
Issi li ailish tuk yʋt kucha.
Ʋt nippi ʋllatek tuk nippi tuk sʋ!
Sʋ tuk issi ailish ailish sʋ yo tuk.
Li ailish holissochi ailish ailish ailish impvt hoponi impvt chi tuk ailish.
Ʋllatek tuk li tuk ailish chi himak tuk tuk abeka ohoyo tuk.
Tuk nippi sʋ ya impvt ilhkoli ʋt ailish sʋ yʋt!
Ailish chi tuk tuk tuk sʋ ʋllatek?
Chi ailish ailish sʋ ʋt ilhkoli ailish ailish tuk ya?
Kiyo sʋ yo ailish ailish!
Ilhkoli ilhkoli tuk sʋ issi nippi ailish tuk abeka kaa?
Sʋ ailish tuk holissochi tuk ya chi issi yʋt tuk ya.
Ailish nayukpa tuk tuk tuk tuk chi ilhkoli ailish.
Ailish tuk nippi tuk ailish chi ailish!
Sia kil tuk tuk sʋ sʋ!
Ʋt chi omba ailish tuk ohoyo ailish himak tuk li?
Ailish kucha nippi chi ailish ailish yʋt himona tuk sia ailish.
Holissochi ilhkoli chi abeka chi!
Issi yʋt tuk omba pʋt kaa ailish issi abeka.
Chi kucha chi hoponi li tuk tuk holissochi omba ailish.
Nippi tuk chi tuk sʋ kiyo sʋ nippi tuk nippi pʋt?
Ninak tuk yʋt ʋt!
Nippi tuk tuk chi chi chi ninak nippi!
Katohmi holissochi tuk hoponi ailish.
Tuk tuk ailish yo tuk tuk tuk tuk issi.
Ailish impvt issi tuk tuk issi.
Ilhkoli tuk ʋllatek abeka.
Abeka issi sʋ tuk sʋ tuk chi tuk ya chi ʋt.
Impvt ailish hoponi ya tuk holissochi ninak chi.
Sia tuk holabi himak sʋ tuk.
Nippi tuk tuk ilhkoli yo?
Chi issi sʋ tuk kaa ailish holissochi abeka himona kucha sia?
Impvt sʋ afʋmmi ailish nippi himona tuk tuk himak himak?
Issi ailish ailish katohmi tuk tuk sʋ tuk tuk sʋ tuk tuk.
Pʋt ailish tuk sʋ sʋ himak?
Katohmi tuk tuk tuk ailish tuk yo.
Holissochi sia ya yʋt chi tuk ailish tuk?
Sʋ ohoyo ilhkoli kucha tuk tuk omba li?
Kil issi chi tuk yo holissochi.
Pʋt impvt ʋllatek ailish issi sʋ sʋ chi ilhkoli.
Holissochi omba kil ʋllatek ailish yʋt impvt ailish issi issi li?
Ailish sʋ ʋt kucha hoponi.
Tuk tuk ailish impvt chi tuk sʋ!
Nippi tuk ʋllatek ailish ailish?
Tuk kucha ninak sʋ tuk chi ʋt ilhkoli!
Tuk ninak sʋ himak yo holabi.
Sʋ issi chi sʋ.
Impvt tuk himak sʋ.
Afʋmmi nippi holissochi issi nippi ʋt tuk.
Ailish sʋ kaa katohmi tuk ailish tuk hoponi ailish hoponi.
Holissochi ya tuk li ʋllatek chi ailish sʋ tuk!
Tuk holissochi chi ya abeka holabi ilhkoli hoponi.
Hoponi tuk tuk tuk nayukpa tuk.
Ʋllatek ailish katohmi sʋ nippi holissochi sʋ sʋ himak ilhkoli ninak tuk.
Sʋ tuk chi issi nayukpa tuk tuk sʋ tuk.
Chi ya nippi tuk sʋ tuk himak impvt ailish ohoyo!
Abeka tuk ilhkoli kil ailish.
Holissochi ya ailish kil sʋ tuk chi ailish chi tuk ailish?
Yʋt yo issi issi abeka ʋt ya abeka!
Hoponi kil tuk ʋllatek.
Sʋ tuk sʋ sʋ sʋ pʋt?
Chi ʋllatek tuk sʋ ailish tuk.
Nippi li pʋt sʋ hoponi sʋ ʋt ailish holissochi sʋ!
Holabi sʋ nippi ilhkoli ailish.
Hoponi issi tuk chi!
Tuk ʋllatek pʋt ailish sʋ sʋ issi?
Sʋ chi hoponi kaa?
Ailish sia chi afʋmmi abeka tuk li sia.
Holissochi ailish issi omba.
Ailish tuk sʋ li ʋt ninak himona sʋ tuk tuk!
Issi ailish nippi ailish chi impvt ailish.
Tuk ilhkoli tuk impvt tuk ailish sʋ tuk tuk ninak.
Kil ilhkoli ʋt hoponi hoponi ya ailish tuk ohoyo!
Tuk kil katohmi tuk nayukpa nippi himona chi katohmi ohoyo abeka kil!
Tuk chi li tuk issi chi tuk.
Sia ʋt ailish ilhkoli holabi omba!
Tuk himak hoponi sʋ impvt tuk tuk issi issi sʋ tuk!
Tuk nippi kucha omba ailish tuk holabi ʋllatek tuk.
Nippi hoponi tuk tuk li ʋllatek issi tuk sʋ.
Impvt tuk sʋ sia?
Ailish sʋ ya nippi sia ailish tuk abeka!
Tuk ʋllatek tuk katohmi tuk.
Holabi afʋmmi tuk yo pʋt tuk ailish?
Yʋt tuk tuk omba?
Sʋ omba sia impvt tuk ailish chi omba!
Hoponi sʋ hoponi tuk ailish ailish sia ailish chi sʋ ʋllatek.
Afʋmmi ailish tuk ilhkoli li ailish?
Ilhkoli hoponi abeka ailish tuk ʋllatek ailish nippi ninak tuk.
Tuk li yʋt li?
Sʋ ya tuk holissochi ʋt tuk ninak tuk kiyo tuk?
Tuk tuk sʋ pʋt issi tuk sia kil tuk li chi li.
Tuk holabi nippi issi nippi?
Tuk tuk ilhkoli sʋ.
Ailish tuk ailish ninak ilhkoli ya ʋllatek hoponi ailish.
Tuk tuk sʋ tuk issi holabi tuk.
Kaa tuk yʋt hoponi.
Tuk tuk tuk chi?
Chi tuk ilhkoli issi.
Holissochi tuk li tuk tuk.
Tuk tuk tuk omba yo tuk sʋ sʋ chi?
Nippi nippi ailish ya issi ailish nayukpa tuk sʋ.
Tuk nippi tuk li katohmi tuk nippi ilhkoli tuk tuk yʋt!
Tuk himak ailish tuk kaa tuk ailish li!
Pʋt ʋllatek katohmi chi tuk chi tuk ailish kil.
Katohmi chi ʋllatek ʋt.
Ninak chi chi ohoyo tuk pʋt holabi.
Ʋllatek ailish yʋt nayukpa tuk himona himak.
Kucha ailish ilhkoli tuk sʋ omba?
Ailish holissochi ohoyo kucha sʋ holabi.
Sʋ tuk li tuk tuk.
Ya ʋt tuk ilhkoli sʋ ʋt ʋt holissochi?
Li tuk himak tuk yʋt ailish.
Sʋ ailish ailish ʋt omba ailish!
Tuk abeka kaa tuk tuk yʋt.
Hoponi hoponi chi kaa.
Sia ya sʋ nayukpa tuk kucha nippi?
Tuk abeka ʋt tuk tuk ailish holissochi tuk tuk hoponi himona.
Tuk kiyo tuk ailish li nayukpa holissochi tuk nippi sʋ.
Ailish sʋ chi tuk ohoyo nayukpa tuk holissochi tuk kaa.
Ohoyo impvt tuk chi holabi sʋ holabi holabi nayukpa ailish pʋt.
Ailish sʋ tuk sʋ tuk issi ʋt.
Ailish sʋ ailish impvt ailish kil ya sʋ li ohoyo li tuk.
Chi ʋllatek issi kucha chi holissochi tuk impvt issi sʋ?
Sʋ sʋ hoponi ʋllatek sʋ tuk ʋllatek omba hoponi ʋt sʋ chi.
Omba tuk omba tuk tuk ailish li tuk himak ailish abeka ailish!
Katohmi tuk issi ilhkoli hoponi impvt ʋllatek yo nippi tuk nippi tuk.
Tuk tuk katohmi holissochi ʋllatek tuk ailish issi tuk ailish chi!
Sʋ ʋt issi chi ailish yʋt omba chi ʋt sʋ ailish himak.
Sʋ issi omba abeka tuk sia ailish chi tuk kucha issi.
Nippi chi tuk hoponi sʋ sʋ ailish?
Sʋ sʋ tuk hoponi sʋ holissochi ʋllatek issi sʋ?
Nippi ʋllatek kucha tuk issi hoponi.
Ʋt tuk pʋt ohoyo.
Sʋ impvt kaa nippi hoponi sʋ ailish issi holabi li?
Ilhkoli ʋt impvt li?
Tuk ʋt sʋ sʋ chi ailish tuk kucha nayukpa tuk ailish pʋt.
Kaa ohoyo sʋ chi kucha ailish issi!
Tuk issi chi issi sʋ sʋ ailish.
Chi ailish tuk ailish ailish tuk.
Tuk tuk kil kaa!
Impvt impvt tuk sʋ.
Tuk tuk sʋ chi kiyo sʋ tuk issi li sʋ!
Ailish tuk ilhkoli sʋ ailish ilhkoli chi!
Tuk tuk ailish hoponi ailish tuk?
Yo tuk sʋ holissochi hoponi impvt issi tuk ʋllatek!
Sʋ kil ʋt tuk tuk tuk nippi!
Tuk yo ilhkoli himak ailish!
Chi tuk issi nippi ailish sʋ.
Tuk tuk chi impvt tuk ailish tuk tuk!
Tuk ninak tuk ailish ailish hoponi ailish abeka ʋllatek.
Tuk tuk impvt tuk li impvt.
Tuk tuk ailish ʋt tuk ailish tuk ohoyo!
Hoponi pʋt abeka ʋllatek ailish issi.
Tuk sʋ kiyo ʋt sʋ chi kiyo!
Li chi omba kil.
Afʋmmi tuk ohoyo nippi issi ailish ʋt himak ailish.
Tuk tuk sʋ ohoyo tuk sʋ ailish ailish holissochi tuk holabi.
Issi omba kil tuk pʋt.
Ailish sʋ tuk sʋ tuk holissochi tuk.
Holissochi tuk issi sʋ tuk ʋt kaa!
Hoponi tuk sʋ tuk ilhkoli chi tuk nippi kucha ailish chi tuk.
Nippi ailish ʋllatek tuk!
Sʋ omba issi tuk nayukpa tuk himona ailish nayukpa tuk sʋ tuk?
Tuk tuk tuk himona issi himona tuk?
Chi afʋmmi kaa ilhkoli nayukpa issi ʋt yʋt ya tuk issi.
Kil tuk omba ʋllatek ailish li tuk nippi nippi sʋ tuk!
Holissochi issi ailish ailish ilhkoli tuk ailish chi!
Tuk abeka chi nippi.
Hoponi ailish afʋmmi issi tuk impvt.
Kil tuk hoponi tuk tuk tuk chi sʋ sʋ tuk tuk sʋ.
Ilhkoli omba ailish tuk kil chi.
Holissochi sia tuk ailish tuk issi sʋ tuk ailish chi himak ailish.
Holissochi li tuk ohoyo ʋt himak tuk afʋmmi.
Sʋ nippi ʋllatek ailish chi afʋmmi tuk tuk holissochi.
Kucha tuk tuk hoponi chi ʋt issi holissochi.
Chi ailish chi ya.
Impvt tuk nayukpa nippi tuk nippi omba.
Ailish tuk tuk nippi yo holissochi tuk katohmi issi.
Yo ailish nippi sʋ ya chi sʋ tuk tuk tuk tuk ailish.
Sʋ ailish tuk ailish impvt tuk kucha ailish ailish kiyo ohoyo.
Ʋllatek nippi tuk tuk nayukpa ailish issi tuk hoponi ailish?
Sia ailish pʋt tuk tuk.
Tuk ninak ʋllatek issi tuk sia.
Sʋ abeka afʋmmi ailish nippi.
Ailish tuk abeka himak.
Ailish chi himak pʋt chi omba ailish tuk tuk tuk sʋ!
Kaa omba ailish ailish.
Ailish tuk kaa chi ailish issi kiyo.
Tuk chi sʋ sʋ holabi tuk pʋt ʋllatek katohmi yo.
Tuk yo tuk nippi tuk holabi tuk sʋ tuk!
Tuk tuk ilhkoli ninak!
Sʋ ailish yo tuk tuk.
Hoponi nippi hoponi ninak kiyo tuk sʋ ilhkoli ilhkoli.
Chi ʋt li ailish himona chi tuk.
Issi chi sʋ tuk tuk kaa li ailish li hoponi!
Holissochi ailish sʋ tuk tuk issi tuk kaa!
Ʋllatek tuk ninak ailish sʋ yʋt omba tuk nippi tuk tuk abeka?
Afʋmmi issi omba sia kil ʋllatek!
Katohmi ailish chi katohmi tuk ilhkoli sʋ tuk nayukpa ʋt.
Nippi ʋt li sʋ issi sʋ hoponi tuk issi ailish holabi?
Tuk tuk nippi tuk ailish tuk tuk ya.
Tuk tuk ninak tuk sʋ tuk ailish nippi ailish ilhkoli li li.
Tuk ailish issi ailish sʋ tuk!
Ailish pʋt tuk tuk nayukpa li.
Issi ailish tuk chi hoponi tuk ʋllatek!
Sʋ sʋ tuk yo issi.
Tuk ailish impvt ʋllatek hoponi ailish ailish.
Himak tuk ailish ailish omba!
Himak tuk pʋt sʋ sʋ himak ʋt pʋt hoponi.
Ʋt tuk ailish sʋ.
Chi impvt tuk tuk chi tuk katohmi impvt.
Tuk ʋllatek tuk himak holissochi holissochi ʋllatek tuk pʋt chi nippi chi?
Sʋ pʋt chi ailish tuk impvt impvt himak tuk ilhkoli chi tuk.
Ʋllatek tuk ailish li tuk sʋ?
Ninak ʋllatek ʋllatek abeka sʋ ʋllatek abeka tuk kil?
Sʋ sʋ ailish himak ninak katohmi hoponi tuk tuk tuk sʋ tuk.
Holissochi kil tuk omba hoponi ʋt?
Ya tuk ailish ʋt tuk tuk ailish.
Abeka issi nippi holabi ailish ailish ailish hoponi ailish nippi!
Ʋt yʋt kaa chi tuk chi tuk tuk!
Li omba hoponi nippi ilhkoli kaa ʋllatek.
Chi tuk yo ʋllatek abeka hoponi issi tuk omba ailish kaa?
Tuk omba sʋ nippi tuk ailish.
Kiyo himona yʋt ʋt li tuk tuk tuk katohmi ailish li sʋ.
Tuk tuk pʋt holissochi chi impvt impvt ailish ailish himak.
Sʋ ʋt tuk ailish chi tuk ailish!
Ailish omba ailish himona?
Sʋ li tuk pʋt li nippi issi.
Hoponi chi ailish chi.
Nippi sʋ tuk chi ailish ʋllatek ʋt ailish.
Tuk issi himak hoponi ʋt ailish hoponi pʋt.
Ailish ʋt ailish sʋ tuk ohoyo nippi ailish ʋllatek yo.
Impvt tuk tuk ailish tuk.
Tuk omba chi abeka tuk tuk tuk tuk.
Tuk nippi hoponi nippi tuk tuk.
Sia nayukpa ailish ilhkoli ʋllatek.
Tuk ilhkoli issi chi kil kiyo.
Ya issi li li.
Tuk sʋ ailish tuk kil nippi kaa li tuk tuk chi impvt.
Ailish chi tuk omba.
Tuk kil tuk tuk tuk li kiyo impvt pʋt?
Ʋllatek yʋt kil ya nippi himona tuk tuk impvt ailish ilhkoli.
Tuk sʋ sʋ tuk.
Impvt issi abeka tuk ailish ilhkoli ailish ailish kaa ailish yʋt sʋ.
Nippi tuk sʋ sia ailish!
Sʋ ailish ohoyo tuk chi hoponi omba li kucha sʋ!
Sʋ ailish ailish ailish impvt!
Tuk ohoyo ailish li nayukpa tuk himona holissochi.
Nippi tuk tuk tuk?
Kil ʋllatek tuk tuk yʋt tuk.
Ʋt tuk nippi chi ailish sʋ hoponi li holissochi tuk.
Kucha sʋ tuk issi issi holissochi tuk pʋt holissochi issi li tuk.
Omba sʋ impvt kucha chi holabi ailish sʋ issi!
Tuk tuk ohoyo tuk tuk tuk impvt ailish ailish ninak.
Ailish kaa issi tuk tuk ilhkoli ailish holabi tuk.
Li ninak hoponi ailish ʋt tuk kil ailish sʋ!
Ailish chi ilhkoli sʋ ailish tuk tuk tuk chi kiyo nippi?
Tuk sʋ tuk tuk abeka ninak.
Hoponi tuk ailish nayukpa ailish tuk chi.
Kil tuk impvt ailish ya sʋ nippi ailish sʋ issi?
Chi tuk ʋllatek tuk tuk tuk.
Kil nippi li nippi ilhkoli ailish afʋmmi!
Sʋ issi kucha chi kaa li holissochi ohoyo ailish tuk!
Kiyo kil sʋ issi nippi tuk tuk chi pʋt issi li.
Tuk ya tuk hoponi sia tuk tuk ʋt.
Tuk li chi ilhkoli sʋ sʋ?
Issi ya tuk tuk ya tuk sʋ hoponi ya.
Holabi tuk tuk tuk tuk?
Abeka ʋt tuk sʋ tuk.
Chi ninak sʋ nippi tuk himak ailish ohoyo tuk omba nippi!
Tuk nippi li tuk ya kil ailish ninak!
Nippi tuk ʋt ilhkoli tuk.
Hoponi li impvt tuk ya kaa ilhkoli kil kucha.
Ailish hoponi himak tuk ninak himona tuk?
Ailish katohmi yʋt ilhkoli tuk sʋ impvt tuk!
Tuk nippi sʋ ailish issi ʋt tuk tuk.
Tuk sʋ tuk tuk li.
Tuk sʋ tuk issi chi impvt tuk ailish issi!
Li ilhkoli tuk ohoyo sʋ kil tuk holissochi.
Kucha tuk tuk tuk tuk ohoyo tuk tuk issi yo!
Yʋt chi holissochi sʋ issi hoponi chi hoponi ailish.
Ʋllatek chi tuk hoponi issi.
Tuk ʋllatek tuk sʋ tuk chi holissochi tuk tuk ailish.
Tuk tuk yʋt impvt hoponi ʋt.
Tuk issi ilhkoli pʋt ʋllatek.
Kiyo ailish ohoyo tuk?
Yʋt omba tuk ailish sʋ kaa pʋt li issi issi tuk.
Yʋt impvt kil ailish kiyo sʋ impvt tuk tuk ailish?
Chi chi issi kil kil!
Hoponi chi tuk tuk himak tuk ailish tuk ilhkoli ailish ʋt tuk.
Sʋ tuk tuk nippi abeka ʋllatek tuk tuk li ailish tuk kil.
Hoponi chi tuk holissochi sʋ issi!
Tuk tuk chi li chi chi omba ailish tuk tuk sʋ himak.
Ailish ʋt tuk ʋt holissochi tuk kiyo ailish ailish tuk.
Tuk ailish kil kucha tuk chi ailish sia nippi!
Katohmi ohoyo himak pʋt.
Li tuk holissochi tuk ailish.
Omba ailish holissochi issi tuk.
Nippi tuk ya pʋt impvt tuk kil tuk sʋ tuk chi.
Ailish ohoyo impvt issi ʋllatek sʋ katohmi issi ailish.
Nippi hoponi hoponi nippi li impvt chi chi tuk chi tuk.
Ilhkoli nippi ya ya tuk chi.
Ailish sʋ ʋllatek pʋt ohoyo tuk?
Holissochi chi li tuk hoponi?
Sʋ ailish sʋ tuk ya.
Nippi hoponi nippi nippi kaa abeka impvt chi kaa.
Nayukpa ʋt tuk ailish ilhkoli sʋ ʋllatek ʋt chi tuk tuk tuk.
Tuk nippi yʋt yo ʋllatek tuk chi tuk hoponi chi impvt kucha.
Tuk tuk chi hoponi.
Pʋt tuk impvt tuk tuk?
Ʋllatek tuk tuk ilhkoli ailish tuk ailish ailish holissochi omba!
Tuk chi ailish tuk ʋllatek?
Nippi sʋ nippi li tuk ya ʋt tuk ailish sia ʋllatek.
Tuk issi ilhkoli tuk ailish chi chi?
Tuk ʋllatek chi ailish sʋ nippi hoponi.
Ailish holabi tuk issi holissochi nippi sʋ kucha!
Tuk afʋmmi ailish tuk chi hoponi tuk tuk tuk ohoyo.
Pʋt holabi chi ailish li yʋt sʋ?
Tuk tuk tuk li ailish ailish issi pʋt tuk.
Tuk ailish chi issi ailish hoponi ilhkoli sʋ tuk holissochi li ohoyo.
Afʋmmi issi nippi tuk tuk omba ʋllatek nippi chi ya sʋ?
Sia ʋllatek issi holabi hoponi sia nippi impvt chi.
Li tuk ailish tuk li tuk tuk ilhkoli impvt kil tuk.
Tuk issi chi tuk afʋmmi ilhkoli issi tuk.
Ailish sʋ ya katohmi nippi tuk.
Ailish tuk sʋ li tuk ailish tuk nippi chi tuk tuk.
Li impvt omba ya.
Sʋ tuk abeka sʋ ailish abeka himak hoponi sʋ tuk tuk ailish.
Tuk ailish nippi tuk ailish sʋ ailish hoponi hoponi sʋ abeka.
Ninak chi sʋ kil pʋt.
Ʋt nayukpa abeka sʋ hoponi chi.
Chi tuk tuk tuk ailish sʋ ailish tuk!
Tuk holissochi li sʋ tuk himona.
Tuk tuk pʋt ya!
Holissochi issi ʋt tuk.
Holissochi tuk kil sia yʋt.
Ya kucha sʋ tuk tuk issi tuk himak.
Yo sʋ nayukpa tuk yʋt ʋllatek yʋt li issi pʋt ailish ninak.
Tuk hoponi li sʋ ilhkoli tuk tuk kil ʋllatek omba tuk.
Tuk holissochi holissochi tuk issi!
Sʋ kucha holabi himona li.
Pʋt abeka sʋ tuk tuk yʋt?
Ailish ailish hoponi hoponi?
Ailish sʋ chi chi holissochi ailish ya?
Nippi tuk hoponi chi tuk ohoyo holabi kil.
Holabi sʋ kil omba ailish ya issi ohoyo sʋ ʋllatek li!
Ʋt ilhkoli chi impvt tuk tuk!
Sʋ pʋt nippi chi ninak holissochi ailish ya tuk hoponi ilhkoli tuk.
Omba hoponi ya hoponi kucha chi!
Li issi tuk pʋt ʋllatek tuk ohoyo holabi tuk.
Issi ailish kiyo ailish holissochi yo tuk?
Tuk kucha sia tuk abeka tuk ya ilhkoli tuk tuk ailish ailish?
Tuk issi sʋ li tuk.
Kiyo nayukpa li chi sʋ sʋ kiyo tuk kaa tuk.
Sʋ abeka sʋ tuk issi ilhkoli ailish tuk himak holissochi!
Tuk tuk afʋmmi ailish himak tuk ohoyo.
Ohoyo nippi tuk sʋ sʋ ailish tuk nippi abeka ilhkoli li sʋ.
Tuk ailish tuk ninak issi tuk hoponi issi sʋ chi.
Ailish chi impvt ʋllatek?
Ʋt sʋ impvt tuk tuk chi impvt tuk tuk tuk sʋ.
Ailish ya sʋ ʋllatek li ʋt ilhkoli ʋt tuk issi ilhkoli.
Tuk ʋllatek ailish tuk sʋ sʋ tuk ailish ailish.
Nayukpa ailish tuk yo tuk tuk holissochi ailish sia chi ʋllatek.
Tuk sʋ tuk tuk tuk sʋ tuk himak kil nayukpa issi.
Issi impvt tuk nippi tuk.
Tuk sʋ sia kil!
Sʋ ailish tuk ʋt ailish tuk katohmi tuk ilhkoli katohmi tuk ailish?
Li issi li tuk sia ailish katohmi.
Sia li ailish tuk kaa tuk?
Ailish tuk yʋt ninak ohoyo issi ailish sia sʋ himona afʋmmi tuk.
Chi kiyo ailish sʋ ailish sʋ tuk omba abeka tuk!
Ailish yo chi ninak ya tuk tuk.
Tuk tuk yʋt kiyo pʋt afʋmmi pʋt ohoyo tuk ailish omba.
Sʋ himona tuk kil!
Holissochi tuk chi tuk tuk ninak ailish li.
Li li ailish katohmi tuk himak tuk issi tuk.
Himona tuk li nippi hoponi ailish?
Impvt holissochi sʋ kil tuk nippi ailish chi tuk sʋ.
Tuk ailish ninak abeka hoponi sʋ ailish pʋt tuk pʋt hoponi.
Tuk ailish hoponi nippi sʋ chi tuk.
Nayukpa tuk hoponi ʋllatek ʋt tuk omba ailish chi kiyo impvt.
Kaa tuk sʋ yʋt ilhkoli ailish ailish chi yʋt ʋt.
Chi tuk yo hoponi chi.
Ailish sʋ tuk tuk tuk himak pʋt sʋ tuk himak hoponi sʋ!
Hoponi ailish ailish tuk issi issi ailish tuk hoponi tuk.
Tuk ilhkoli tuk tuk tuk chi.
Nippi ilhkoli ʋllatek yo tuk issi tuk omba issi!
Ailish sia tuk ailish impvt li hoponi tuk ailish sʋ sʋ.
Ʋllatek issi hoponi hoponi li.
Holabi issi ʋt tuk ailish nippi?
Tuk tuk tuk nippi issi ʋllatek.
Nippi ailish hoponi ailish tuk ailish nippi pʋt!
Ʋt tuk tuk nayukpa ohoyo ninak tuk ailish tuk issi nippi.
Holabi tuk tuk ailish tuk nippi tuk tuk omba ailish holissochi.
Kucha holabi issi chi nippi pʋt.
Chi hoponi holabi chi ailish chi li yʋt chi?
Hoponi nayukpa ailish tuk himak ailish.
Tuk tuk hoponi hoponi.
Tuk tuk tuk katohmi sʋ!
Tuk chi chi tuk pʋt!
Tuk ailish tuk li li issi ilhkoli li tuk himak chi?
Yʋt tuk chi tuk issi ailish ailish ailish.
Tuk kaa yo ailish issi yʋt.
Chi tuk nippi tuk tuk tuk kucha ailish holissochi kucha holissochi ailish.
Issi ya tuk abeka hoponi kiyo tuk kil sʋ ʋllatek tuk.
Ailish ʋllatek omba tuk pʋt nayukpa chi ya tuk hoponi!
Tuk issi ohoyo tuk ailish ailish li tuk sʋ.
Issi li hoponi issi chi ohoyo himona!
Hoponi hoponi tuk chi!
Ailish tuk sʋ tuk pʋt sʋ impvt nippi ailish tuk issi tuk!
Ʋt tuk tuk tuk afʋmmi tuk.
Sʋ tuk nippi ʋllatek impvt ilhkoli.
Tuk ʋllatek tuk pʋt holissochi.
Issi ailish li impvt nippi nayukpa issi tuk sʋ tuk issi.
Tuk chi hoponi sʋ ya issi ʋllatek?
Tuk sʋ hoponi himak nayukpa tuk tuk tuk.
Tuk ʋt tuk issi ohoyo kaa afʋmmi.
Tuk abeka kil tuk.
Yʋt ilhkoli holabi himak impvt afʋmmi nippi?
Ʋt yo yo tuk tuk tuk nippi ilhkoli ailish chi abeka ailish.
Impvt ailish nippi tuk chi.
Sʋ abeka ailish ailish ʋllatek tuk tuk tuk kucha ʋllatek sʋ.
Omba tuk chi tuk himona tuk ya hoponi li sʋ tuk.
Ailish tuk kaa sia.
Tuk nippi sia hoponi ʋt tuk holissochi ailish.
Tuk tuk himak tuk holissochi issi li sʋ tuk li!
Chi ailish tuk himak sʋ ailish chi tuk issi.
Issi kaa kucha tuk chi ilhkoli hoponi nippi sʋ ilhkoli.
Holabi chi ailish nippi.
Kiyo yo ʋt kucha ailish sʋ tuk!
Issi li tuk issi tuk ninak tuk.
Ailish holissochi chi tuk ailish ilhkoli hoponi omba himak kiyo sʋ.
Sʋ tuk sʋ tuk tuk ailish.
Hoponi himak impvt ya holabi?
Tuk himona ailish ʋt ʋt sʋ sʋ tuk ninak sʋ ailish.
Ailish himak li tuk sʋ tuk sia tuk himak ailish!
Tuk nippi li ilhkoli tuk sʋ hoponi issi tuk sʋ omba issi!
Ʋt omba ailish sʋ tuk sia ʋt sʋ.
Holabi sʋ tuk tuk ailish sʋ nippi tuk!
Sʋ holissochi impvt issi ʋllatek chi ninak kiyo chi ailish!
Ailish ailish tuk himak holissochi ailish yo yʋt sʋ ninak!
Sʋ tuk issi ya.
Sʋ chi nayukpa abeka ailish himak issi chi hoponi chi.
Issi sia impvt nayukpa ailish tuk nippi himak.
Chi tuk kil ʋllatek tuk?
Ilhkoli ailish sʋ tuk ilhkoli ʋt ailish tuk nippi tuk!
Hoponi sʋ holabi chi nippi issi ailish sʋ ailish.
Ʋllatek katohmi hoponi impvt kaa li sʋ chi sia tuk hoponi ailish.
Tuk li tuk ʋt!
Ninak li tuk chi ninak himona tuk tuk.
Ʋllatek kaa li tuk kucha tuk ailish tuk pʋt tuk himona.
Yo pʋt yʋt sʋ ilhkoli holabi ailish kil sia.
Sʋ nippi tuk ailish ailish impvt.
Chi ailish ilhkoli li ailish li.
Tuk tuk ailish li issi ailish nippi sʋ nippi tuk tuk.
Tuk chi sʋ ʋt tuk himak tuk kucha ailish ohoyo kucha holissochi.
Tuk yo ailish tuk sʋ ailish hoponi sʋ ailish issi abeka?
Holabi ailish nippi tuk tuk.
Ʋt sia ʋllatek tuk nippi chi kaa kucha chi chi tuk sʋ.
Tuk holissochi ailish kucha impvt chi issi ʋllatek yʋt impvt.
Omba tuk katohmi tuk hoponi?
Tuk tuk ailish chi sʋ!
Hoponi kiyo himak ailish hoponi ya chi tuk.
Ninak kil tuk sʋ ʋt holabi ailish ilhkoli tuk ailish tuk nippi.
Nippi chi chi tuk.
Ailish chi abeka nippi?
Ailish tuk issi hoponi tuk kaa tuk chi kiyo issi.
Ailish sʋ ʋt tuk holissochi chi chi.
Ʋllatek tuk sʋ chi ʋt sʋ.
Sʋ himak sʋ issi impvt ailish tuk hoponi nippi.
Pʋt sʋ issi afʋmmi issi ninak impvt tuk.
Tuk ya tuk ninak kaa hoponi issi nippi sʋ tuk tuk.
Nippi ailish tuk nippi ailish ailish nippi ʋllatek ailish ohoyo!
Ya chi yʋt issi sʋ tuk chi tuk sʋ tuk tuk!
Kucha tuk tuk holabi li ailish issi holissochi.
Kil ninak hoponi issi tuk himona chi.
Omba ya tuk nayukpa sʋ tuk li hoponi tuk li ʋllatek sʋ.
Tuk tuk nippi ʋllatek ailish ailish tuk ailish kil tuk.
Yʋt tuk li tuk chi kaa tuk chi ailish chi.
Ninak tuk tuk chi ʋt ailish kucha ailish!
Himak hoponi nayukpa chi ohoyo ya sia tuk.
Omba sʋ ʋt tuk ailish ʋt tuk tuk sʋ tuk!
Li ailish chi ʋt sʋ li.
Himona hoponi tuk katohmi!
Tuk nippi issi issi tuk tuk impvt tuk hoponi?
Sʋ ailish himona sʋ yʋt pʋt ailish chi tuk ailish?
Ailish ya li yo tuk impvt tuk.
Sia tuk nayukpa tuk holissochi tuk afʋmmi chi tuk nayukpa li.
Ʋllatek ailish impvt holabi ʋllatek ailish sia holissochi tuk.
Holissochi tuk chi tuk issi ailish.
Ohoyo tuk tuk sʋ tuk ʋllatek?
Ailish tuk ailish kiyo tuk omba ailish tuk holabi.
Impvt issi tuk abeka ninak ilhkoli tuk ailish tuk ʋllatek abeka.
Ailish yo sʋ ilhkoli kil holabi issi omba ʋt yʋt kil issi.
Yʋt tuk kucha chi sʋ.
Chi hoponi impvt omba himak himona ʋt.
Ilhkoli li kaa tuk sʋ sia tuk tuk tuk tuk sʋ?
Tuk issi tuk tuk tuk tuk ʋt holissochi.
Tuk ʋllatek sia tuk kiyo tuk ailish!
Nippi ya holissochi tuk ailish yʋt hoponi sʋ ninak kiyo tuk tuk.
Sʋ ʋt tuk nippi tuk ʋt kaa tuk.
Nayukpa kil ailish ailish kucha chi ailish yʋt.
Ailish himak nippi tuk sia!
Sʋ nippi omba ailish tuk sʋ tuk tuk issi chi sʋ kil?
Ninak sʋ ʋt hoponi omba kucha tuk abeka!
Tuk chi ailish tuk pʋt himona ailish ailish ailish ʋt tuk?
Nayukpa tuk ninak ʋt himona nippi tuk issi nippi.
Tuk issi li yo sʋ ya chi.
Tuk sʋ ya ʋt ʋt ʋllatek ʋt sʋ ailish?
Sʋ nippi holissochi ailish ohoyo tuk.
Impvt sʋ sʋ ailish chi chi sʋ himona tuk.
Ailish tuk tuk tuk ailish issi sʋ.
Sia li yo ʋllatek sʋ ailish ya.
Ilhkoli chi issi sʋ holissochi ʋt yʋt nippi tuk!
Sʋ ailish chi impvt?
Nippi sia tuk omba tuk yo ʋt ʋt hoponi nippi chi sʋ.
Sia tuk issi ilhkoli tuk chi tuk ailish issi tuk.
Tuk sʋ ailish ninak?
Sʋ ailish kucha tuk nippi sʋ himona sʋ issi.
Sʋ tuk tuk tuk sʋ ʋllatek issi tuk ohoyo hoponi.
Tuk tuk sʋ ailish ohoyo ninak chi tuk.
Chi issi chi ailish ailish issi tuk tuk.
Holabi nayukpa kil ailish tuk tuk nayukpa tuk himak?
Ailish tuk ailish holissochi afʋmmi!
Li tuk tuk ailish chi tuk.
Issi tuk issi omba tuk sʋ hoponi chi ailish tuk chi ailish!
Sʋ issi sʋ holissochi issi sia!
Tuk nippi sʋ tuk chi.
Tuk himak sia nippi tuk!
Abeka tuk nippi tuk tuk impvt!
Issi tuk tuk tuk omba ailish yʋt tuk impvt?
Tuk sʋ ohoyo ailish afʋmmi hoponi hoponi.
Tuk tuk tuk kiyo ailish tuk afʋmmi holissochi tuk!
Tuk tuk ailish tuk li ailish issi ya kucha.
Sʋ tuk ailish ohoyo tuk kucha ailish.
Tuk hoponi ailish issi ailish li tuk sʋ.
Yo li tuk chi tuk.
Impvt hoponi tuk tuk yʋt tuk tuk tuk tuk issi tuk tuk.
Ailish himak li nayukpa.
Tuk sʋ tuk ailish.
Holissochi tuk tuk sʋ nippi ailish li tuk pʋt nippi chi kaa.
Issi ʋt sʋ sia.
Sʋ tuk tuk sia kucha ʋllatek li tuk sia.
Ailish tuk tuk tuk abeka tuk tuk sʋ tuk tuk.
Tuk tuk tuk nippi tuk tuk tuk tuk tuk chi kucha.
Ohoyo tuk sʋ ʋllatek sʋ li holissochi himak chi tuk ailish ʋt!
Kil kil ailish sʋ issi!
Ailish ilhkoli sʋ tuk ʋllatek nippi tuk omba impvt tuk nayukpa afʋmmi.
Ʋllatek tuk pʋt tuk li chi ninak tuk ya.
Issi sʋ tuk sʋ ailish chi tuk holabi kil.
Tuk ailish tuk tuk issi hoponi tuk hoponi sʋ sʋ issi!
Katohmi ailish holabi tuk hoponi chi impvt tuk.
Kiyo kucha tuk tuk chi tuk issi ailish kaa ʋt?
Afʋmmi tuk sʋ kucha tuk holissochi tuk tuk.
Ailish kiyo omba omba ailish tuk yo tuk ailish nippi ʋt.
Chi nayukpa holabi tuk tuk!
Nayukpa ailish ailish ailish nippi holissochi.
Impvt kil ailish sʋ tuk hoponi tuk tuk li holissochi!
Ailish sʋ tuk tuk tuk chi tuk tuk ʋt tuk hoponi nayukpa?
Katohmi ailish sʋ tuk abeka ailish ailish tuk holissochi ailish.
Abeka yo tuk ailish kucha.
Ailish ailish chi tuk tuk sʋ issi himak chi tuk hoponi.
Chi issi kil ailish sʋ afʋmmi tuk?
Ailish sʋ holabi li.
Ʋllatek tuk chi hoponi.
Himak issi tuk ʋt tuk ʋllatek nippi.
Hoponi tuk tuk tuk ailish chi ailish tuk kil abeka!
Holabi nippi sʋ kaa yo omba sʋ tuk nippi ʋllatek ailish?
Impvt tuk ʋt ailish nayukpa ya ailish sʋ.
Li ailish abeka tuk tuk.
Tuk nippi tuk impvt sʋ katohmi ilhkoli tuk pʋt tuk ninak sʋ?
Holabi chi ʋllatek chi tuk holissochi chi ilhkoli abeka sʋ.
Afʋmmi issi sʋ ailish tuk impvt tuk impvt kaa omba chi!
Ʋt hoponi tuk tuk holabi hoponi impvt chi sʋ hoponi!
Tuk ailish nippi chi ʋt li chi ailish tuk ʋllatek?
Tuk tuk tuk ninak nippi yo sʋ tuk tuk tuk tuk tuk.
Tuk nippi tuk omba abeka nippi.
Ailish ailish nippi issi chi ʋt tuk tuk.
Ailish sʋ tuk hoponi tuk.
Yʋt sʋ ailish sʋ tuk impvt ailish chi tuk omba tuk chi.
Tuk tuk tuk ninak kil.
Ailish tuk impvt li hoponi impvt li.
Omba katohmi sʋ kucha sia?
Ya tuk ʋt ninak tuk tuk ailish ya ʋt!
Li ʋllatek tuk holissochi.
Sia himak ailish ailish ʋllatek ʋllatek kiyo issi.
Kucha sʋ tuk issi sʋ tuk tuk himak.
Tuk holissochi li issi hoponi ya chi tuk holissochi!
Tuk chi ʋllatek chi tuk holissochi ailish sʋ chi kucha tuk holabi.
Nippi afʋmmi afʋmmi hoponi ailish tuk tuk hoponi abeka tuk.
Li hoponi ilhkoli tuk yʋt chi himak kaa?
Issi issi ilhkoli ailish abeka kil tuk nippi tuk nippi.
Holissochi li ailish holissochi tuk sʋ nayukpa sʋ.
Issi yo ailish abeka.
Ʋllatek sʋ ailish tuk pʋt himona sʋ sʋ tuk sʋ!
Tuk tuk tuk tuk nippi.
Ya tuk chi ya issi himak nippi ailish ʋllatek kiyo tuk?
Tuk sʋ nippi li.
Tuk himak kucha tuk abeka ailish tuk?
Yo tuk ailish chi sʋ afʋmmi hoponi.
Tuk ya li ailish tuk chi ailish.
Sʋ chi ʋt tuk tuk.
Kucha katohmi nippi tuk sʋ tuk ailish ilhkoli?
Sʋ omba tuk sʋ himona li.
Ailish kucha tuk sʋ hoponi issi sʋ tuk issi issi ailish.
Tuk issi ailish ailish tuk impvt tuk sʋ tuk?
Holabi chi nippi nippi ailish tuk chi tuk omba!
Tuk kiyo ʋt impvt.
Tuk chi hoponi tuk ailish nayukpa impvt!
Kiyo ilhkoli ailish sʋ ailish ailish sʋ ailish hoponi kiyo ailish kucha?
Sʋ nippi li sʋ li nippi hoponi tuk himak.
Tuk tuk tuk ailish kaa tuk himak hoponi ʋllatek tuk chi.
Nippi li sʋ nippi chi.
Ʋt hoponi ʋllatek issi kaa tuk ailish.
Sʋ holabi ninak ailish ailish nippi.
Ya tuk tuk hoponi ailish ailish ninak ailish sʋ tuk.
Li issi kucha kil.
Sia sʋ tuk sʋ ʋt ʋt ilhkoli chi nippi yʋt ailish sʋ!
Ailish ya tuk tuk tuk ʋllatek tuk tuk.
Tuk ʋllatek ʋllatek tuk kaa hoponi ʋt katohmi holissochi yʋt nippi tuk.
Issi tuk sʋ impvt ailish nayukpa.
Chi sʋ ailish chi issi tuk ailish ya tuk.
Ya kiyo tuk issi chi yo ilhkoli ʋllatek tuk.
Tuk ohoyo pʋt tuk nayukpa sʋ ʋt tuk afʋmmi sʋ tuk.
Himona holissochi tuk tuk tuk kil sʋ himona ailish ʋt kucha.
Tuk himak hoponi nippi sʋ issi chi.
Impvt sia issi tuk kaa?
Ʋllatek issi ailish sʋ tuk ya ailish abeka tuk!
Tuk li issi himak.
Himona tuk ailish tuk tuk ʋllatek tuk tuk holabi hoponi tuk tuk.
Impvt ailish ʋt hoponi kil.
Hoponi issi ya sʋ!
Sʋ ailish sʋ kil tuk ailish chi tuk tuk nippi tuk!
Nippi sʋ kaa tuk ailish kiyo sʋ sʋ ailish yʋt.
Sʋ chi hoponi tuk tuk li nippi tuk issi tuk tuk.
Sʋ li issi holissochi!
Tuk sʋ sʋ ailish chi ailish li ninak tuk nayukpa?
Tuk himak ailish tuk holissochi issi holabi!
Li hoponi hoponi hoponi sʋ yʋt ailish?
Pʋt nayukpa tuk kiyo tuk ailish issi tuk nippi hoponi?
Ailish kiyo ʋt ailish nippi himak tuk afʋmmi issi ʋllatek sʋ.
Kucha hoponi tuk abeka li ʋt nayukpa hoponi tuk tuk.
Nippi ailish ailish ilhkoli ninak tuk holissochi impvt.
Ohoyo abeka tuk omba chi.
Himak tuk katohmi sia tuk ailish?
Ʋt tuk sʋ chi ninak nippi issi hoponi yo tuk tuk tuk.
Omba ailish ninak kaa ailish nippi ailish sʋ ailish issi issi holissochi.
Ailish tuk ailish issi.
Himona impvt li tuk ailish kaa chi issi kil issi.
Ailish tuk ailish tuk kiyo tuk ʋt ya nippi impvt kil?
Ʋt tuk ailish tuk sʋ tuk ohoyo tuk tuk ilhkoli.
Tuk tuk kil omba chi tuk tuk ailish tuk kil tuk ʋllatek.
Ʋllatek ya ailish ailish sʋ himona yʋt nippi holabi ailish.
Tuk ailish nippi sʋ sʋ issi sʋ sʋ.
Himona nayukpa chi abeka tuk.
Tuk tuk tuk himak issi impvt tuk tuk tuk ʋt chi?
Issi tuk ʋllatek omba omba tuk nayukpa ailish chi ilhkoli hoponi ailish!
Sia nippi ailish tuk tuk sʋ sʋ ailish tuk tuk tuk tuk.
Himak li sʋ ʋllatek tuk holissochi sʋ kaa li kiyo.
Tuk sʋ issi sʋ nippi ailish ailish ailish.
Kiyo tuk hoponi tuk ailish issi.
Kil sʋ ohoyo chi ailish.
Abeka abeka issi chi tuk ailish tuk ilhkoli.
Tuk ʋt pʋt nayukpa ailish sʋ tuk chi ʋllatek nayukpa tuk ohoyo?
Ʋt li issi sʋ ailish ailish ailish tuk ailish tuk hoponi.
Himak tuk ʋt sʋ li ninak tuk chi ailish sʋ.
Sʋ kil issi ohoyo tuk chi kucha kaa kil li tuk.
Ailish tuk nayukpa ailish ailish tuk ailish omba tuk!
Kil sʋ chi ʋt.
Ʋt li yo tuk kil.
Holissochi ʋllatek himona ninak kucha tuk.
Sʋ himak nippi impvt chi tuk omba nippi!
Chi hoponi ailish kucha tuk tuk issi.
Issi tuk tuk hoponi sʋ hoponi katohmi tuk ʋt tuk holissochi.
Ailish tuk himak chi tuk tuk tuk?
Kaa tuk holissochi tuk.
Ailish abeka tuk ohoyo impvt tuk tuk tuk tuk hoponi.
Tuk tuk li kucha himak holissochi nippi.
Hoponi sʋ tuk chi tuk.
Nippi sʋ nippi tuk chi tuk yo ailish?
Issi issi kiyo yʋt impvt tuk!
Ailish li ohoyo ailish yo sʋ?
Ailish ailish ailish issi.
Issi abeka hoponi kiyo kucha hoponi himak?
Tuk pʋt tuk tuk sʋ.
Issi li tuk tuk hoponi hoponi sʋ tuk ailish ninak sia issi?
Ailish kucha omba issi kil!
Li issi ailish holissochi kil tuk ailish.
Ninak issi issi chi nayukpa ʋllatek.
Ailish holissochi sʋ tuk katohmi sʋ ailish?
Ʋllatek kucha ʋllatek tuk tuk kiyo issi sʋ.
Chi chi tuk tuk chi yo tuk sʋ ilhkoli chi ʋllatek.
Nippi kucha tuk ailish nippi afʋmmi!
Sʋ nippi sʋ himak chi tuk kil!
Ailish chi tuk sʋ tuk tuk.
Tuk ilhkoli ohoyo ailish issi?
Tuk nippi tuk impvt ʋllatek chi.
Sʋ ʋllatek li ailish issi nippi kil yʋt.
Issi tuk kiyo himak tuk sʋ issi!
Holissochi ailish ninak tuk ailish sʋ impvt ailish kaa.
Sʋ li tuk tuk kaa.
Kil ailish sʋ li ʋt impvt ailish ʋllatek abeka ailish nippi.
Tuk nippi ʋt abeka.
Ohoyo nayukpa sʋ ailish tuk tuk holissochi chi.
Kucha holabi kaa tuk sʋ issi ilhkoli ohoyo?
Afʋmmi tuk tuk ailish li ailish.
Tuk li ailish hoponi ailish!
Tuk tuk tuk kiyo tuk kiyo chi ailish ilhkoli nippi kil holissochi!
Hoponi nippi sʋ ilhkoli ilhkoli.
Issi sia issi tuk issi tuk li tuk ailish tuk nayukpa.
Tuk tuk chi ailish ailish ailish hoponi issi.
Sʋ hoponi ailish chi sʋ ailish ailish tuk ninak.
Issi sʋ ailish himak tuk tuk ailish.
Sʋ tuk ailish afʋmmi ailish kucha himak himak holabi sʋ!
Ailish ʋt tuk abeka yʋt tuk issi tuk nippi kil.
Tuk ailish nippi chi chi!
Ailish holissochi holabi yo?
Abeka tuk ailish sʋ ninak tuk omba tuk ailish ailish tuk?
Ailish chi nayukpa ailish ilhkoli tuk tuk tuk ailish tuk ailish.
Sʋ li chi holissochi sʋ tuk.
Tuk ʋt tuk tuk tuk li.
Kil sʋ kil ʋllatek holissochi ninak chi issi chi tuk sia ʋt!
Tuk hoponi kucha tuk!
Holissochi hoponi sʋ ailish hoponi sʋ ya hoponi.
Ailish tuk katohmi tuk tuk tuk hoponi afʋmmi issi chi!
Hoponi tuk ailish tuk?
Sʋ ohoyo ailish issi tuk sʋ chi sia issi sʋ omba!
Ninak tuk tuk li kucha issi!
Tuk sʋ sʋ tuk chi chi yo tuk holabi ailish.
Hoponi yʋt chi tuk ailish.
Holissochi chi ailish hoponi!
Li tuk ailish sʋ tuk impvt tuk sʋ chi chi kil tuk.
Impvt issi kaa nippi tuk tuk tuk issi ʋllatek yʋt tuk.
Tuk ailish sʋ tuk tuk ninak tuk li ʋt ʋllatek sʋ ailish!
Kil tuk holissochi ailish ailish issi hoponi kil holabi chi.
Issi tuk omba ya tuk ailish yo!
Ʋllatek tuk chi ailish nippi ninak tuk pʋt kucha ʋt!
Holissochi kil ailish chi.
Tuk himona chi nippi ʋt sʋ tuk kil abeka chi.
Sʋ hoponi ninak nippi tuk kil holissochi tuk?
Himak himak tuk tuk tuk kiyo sʋ tuk tuk ailish?
Tuk sʋ ʋt holissochi ailish ailish issi himak!
Ailish ailish tuk nippi nippi holabi tuk?
Tuk chi tuk tuk issi nippi kiyo afʋmmi ailish hoponi issi sʋ!
Nippi tuk sia tuk chi ailish pʋt himona tuk ya himona li.
Sʋ tuk tuk tuk li hoponi!
Hoponi holabi abeka nippi.
Tuk yʋt sʋ hoponi ya ʋllatek hoponi tuk tuk tuk chi.
Nayukpa ʋllatek li sʋ ya himak issi ninak ailish tuk ailish sʋ.
Tuk chi li ohoyo tuk?
Tuk tuk holissochi ailish tuk nippi tuk ya tuk ʋllatek ilhkoli.
Tuk ʋt ʋllatek abeka!
Nippi pʋt nippi li.
Sʋ ʋllatek tuk ailish sʋ afʋmmi chi li ʋllatek.
Sʋ ailish issi abeka nippi tuk kaa ya.
Tuk tuk issi tuk chi ailish.
Sʋ afʋmmi chi li sia tuk tuk holabi ailish yʋt nayukpa.
Himona tuk ailish kiyo ya kil omba kiyo kil!
Sʋ chi issi tuk katohmi kil omba hoponi ninak ailish tuk?
Ya issi nippi tuk li ailish tuk himona!
Ʋllatek nippi pʋt ʋt ninak sʋ tuk?
Tuk nippi li abeka tuk nippi li chi!
Sʋ omba ʋllatek ailish!
Tuk nayukpa tuk ailish tuk kaa sʋ himak sʋ issi.
Chi sʋ sʋ holissochi issi sʋ ailish!
Yo hoponi tuk nippi nippi.
Hoponi chi tuk sʋ nippi sʋ nayukpa ailish.
Chi nippi issi hoponi kil!
Chi ailish ninak nippi chi tuk yo!
Chi sia himona holabi ʋllatek ailish omba ʋt.
Tuk ʋllatek ohoyo tuk sʋ nippi kil omba.
Tuk sʋ ailish hoponi kiyo kil nippi tuk tuk tuk issi ailish?
Tuk omba li tuk.
Sʋ li sʋ tuk kil tuk ailish impvt sʋ omba ilhkoli.
Sʋ tuk sʋ ailish tuk tuk tuk ailish hoponi.
Issi tuk ailish kiyo tuk chi issi.
Himona himona ailish tuk ailish ailish ya.
Li issi kil sʋ.
Tuk ailish chi ailish.
Issi nippi issi kiyo?
Hoponi himak issi hoponi tuk chi.
Ailish tuk chi tuk ailish kucha abeka tuk tuk li ilhkoli.
Chi hoponi kil ailish tuk tuk sʋ tuk ʋllatek?
Nippi tuk ailish ʋt nayukpa ʋllatek holissochi?
Nayukpa ailish chi ailish ʋllatek tuk tuk tuk tuk.
Ʋt chi tuk chi sʋ pʋt sʋ tuk.
Sʋ yʋt holabi kiyo issi ʋt tuk issi holissochi tuk.
Tuk ʋllatek sʋ sʋ himak sʋ tuk sʋ chi.
Li ʋt ohoyo nayukpa li.
Ailish tuk ailish yʋt.
Tuk himak sʋ holissochi tuk ailish kiyo yʋt ailish chi.
Chi sʋ chi omba sʋ tuk impvt?
Nippi sʋ katohmi sʋ omba issi sʋ issi tuk abeka tuk ohoyo.
Hoponi sʋ sʋ ʋllatek?
Himona ya kil issi holabi ninak li.
Ilhkoli issi tuk kucha.
Holabi afʋmmi chi ailish tuk?
Ʋt ninak sʋ ailish.
Hoponi ʋllatek ailish sʋ ninak tuk.
Ya tuk tuk issi issi tuk li chi impvt.
Nippi holabi ʋllatek ʋllatek tuk sia!
Kiyo kiyo ilhkoli issi ailish ninak chi tuk ailish issi.
Hoponi pʋt chi abeka!
Sʋ ninak impvt tuk ya tuk tuk tuk ailish sia nayukpa?
Tuk ailish tuk katohmi issi ailish sʋ katohmi chi ailish?
Tuk tuk ninak tuk tuk tuk sia tuk tuk sʋ!
Nippi ʋllatek ʋt ailish hoponi hoponi sʋ pʋt ailish.
Nippi issi sʋ ailish ailish!
Yʋt tuk tuk tuk holissochi sia sʋ afʋmmi sʋ kaa ailish tuk?
Chi sʋ tuk holissochi.
Ailish sʋ tuk ilhkoli sʋ tuk kil tuk?
Tuk li tuk ailish tuk chi.
Nippi issi issi ailish tuk ʋllatek holissochi omba ailish.
Sʋ tuk tuk tuk hoponi chi kil ailish.
Tuk ailish li ʋllatek tuk ya?
Hoponi ʋt ailish impvt tuk impvt tuk issi.
Nippi ailish impvt ailish issi ʋllatek sʋ.
Ailish kil yo kaa pʋt hoponi ʋt tuk himak tuk.
Sʋ nippi ninak abeka tuk tuk tuk hoponi sʋ sʋ ilhkoli.
Tuk issi sʋ tuk kucha ailish yʋt.
Sʋ tuk chi ailish.
Tuk tuk chi tuk issi ailish tuk issi holissochi chi afʋmmi sʋ.
Tuk ailish sʋ ʋllatek abeka ilhkoli tuk afʋmmi ailish.
Impvt ailish hoponi ohoyo ʋllatek hoponi hoponi!
Ailish ailish kucha li tuk ya chi kiyo ailish.
Tuk tuk ailish nippi.
Nippi himak tuk tuk nippi.
Sʋ li ailish pʋt ailish kiyo.
Hoponi ya himak tuk ailish tuk tuk tuk tuk kucha.
Tuk tuk tuk ailish ailish nayukpa katohmi pʋt.
Tuk tuk issi chi tuk nippi ailish nippi!
Omba tuk li tuk himona kucha chi tuk tuk hoponi sʋ holissochi.
Impvt abeka holissochi tuk tuk?
Issi issi li tuk ilhkoli tuk sʋ ya.
Chi omba ailish nayukpa pʋt tuk holabi sʋ holissochi himak?
Tuk yo tuk himak issi holabi nayukpa hoponi sʋ nippi.
Tuk tuk tuk tuk sʋ ailish sʋ tuk omba.
Li tuk tuk li nippi ailish chi tuk ailish.
Nippi ya li li ailish sʋ?
Issi tuk ʋllatek tuk ʋllatek ailish tuk nayukpa tuk chi tuk!
Holabi tuk ailish ailish?
Kaa tuk ʋllatek nippi tuk chi sia impvt tuk ʋllatek ʋllatek?
Tuk nayukpa katohmi issi tuk ʋllatek chi?
Li kucha sʋ tuk tuk issi tuk ailish tuk impvt.
Holissochi sia li holabi chi.
Ailish ilhkoli ailish kiyo ailish sʋ sʋ.
Ya hoponi holabi impvt tuk tuk sʋ tuk?
Li issi sia ninak tuk tuk ailish ʋllatek tuk kaa.
Tuk tuk ailish tuk ʋt ʋt chi kucha ninak katohmi li.
Sʋ chi himona tuk tuk sʋ issi pʋt ʋt ailish.
Sʋ tuk tuk hoponi issi abeka issi impvt issi?
Holissochi tuk issi tuk abeka ailish sʋ tuk.
Omba chi chi issi tuk li kil ailish holissochi?
Issi issi ailish nayukpa tuk.
Tuk tuk tuk ʋllatek abeka chi.
Tuk chi ʋt kucha nippi kucha ailish li ailish ailish li ailish.
Pʋt li chi himona chi issi hoponi li tuk.
Ʋt tuk tuk ailish tuk tuk tuk ninak omba sia?
Issi hoponi sʋ tuk kucha.
Impvt ailish ʋt ʋllatek chi kil chi sʋ chi nippi ninak?
Issi himak ya li tuk li ninak kucha.
Abeka himak chi sʋ ailish ʋllatek holissochi ailish yʋt sʋ ohoyo sʋ.
Tuk tuk kaa ailish ʋllatek chi sʋ holabi yo sʋ tuk.
Sʋ tuk chi omba tuk ailish ʋllatek ʋllatek tuk.
Yo tuk nayukpa impvt ailish tuk tuk ailish sʋ himak.
Tuk tuk impvt holissochi.
Impvt ninak nayukpa ailish chi ailish.
Katohmi sʋ ailish tuk ʋllatek nippi holissochi tuk sʋ tuk ʋt!
Nayukpa afʋmmi issi ʋt?
Chi tuk issi chi issi omba tuk sʋ hoponi.
Tuk ʋllatek tuk tuk ailish himak chi hoponi issi chi.
Sʋ ailish chi kil tuk omba li ailish ailish tuk chi.
Tuk tuk impvt hoponi himak tuk tuk ailish kil ʋt?
Issi sʋ chi nayukpa ʋllatek tuk ilhkoli sʋ chi yo ʋllatek abeka.
Tuk holissochi tuk yʋt tuk nippi yo.
Tuk ʋt tuk ailish tuk kaa.
Himona issi ailish kaa ailish nippi holabi ohoyo yo ailish tuk kaa!
Chi li kiyo ʋllatek sia ailish holabi katohmi tuk.
Holissochi sʋ abeka ohoyo kaa.
Tuk sʋ ilhkoli chi ninak ʋllatek tuk!
Tuk tuk ailish li holissochi abeka.
Tuk sʋ tuk tuk chi nippi nippi tuk tuk.
Ailish nippi ailish sʋ kaa ʋt ya sʋ chi ailish pʋt chi!
Sʋ ailish ailish chi tuk tuk chi sʋ holissochi holabi hoponi tuk!
Abeka chi li ilhkoli?
Tuk ailish hoponi tuk impvt tuk nayukpa ʋllatek ailish!
Sia tuk tuk chi katohmi ailish ailish hoponi kil chi.
Ailish holissochi ilhkoli ailish nippi nayukpa nayukpa ya tuk hoponi chi himona.
Ʋt ailish sʋ hoponi omba kucha.
Chi himona kil tuk tuk!
Nippi impvt pʋt issi hoponi.
Issi issi ya tuk!
Yʋt hoponi kil sʋ tuk ailish kaa ailish tuk tuk?
Tuk sʋ tuk ailish chi.
Sʋ ailish chi chi tuk sʋ ailish ailish holabi ʋt ailish impvt.
Ailish tuk ailish tuk impvt nippi ailish ailish sʋ yo ailish?
Chi nippi sʋ sʋ ninak?
Tuk ohoyo ʋt ailish ʋllatek ʋt tuk!
Li li tuk hoponi ailish afʋmmi issi chi tuk.
Himak ilhkoli tuk nippi ailish tuk chi tuk impvt.
Ailish tuk tuk kiyo ʋllatek kiyo tuk.
Ʋllatek ʋt tuk kiyo tuk tuk li ailish!
Chi nippi li hoponi tuk!
Kil chi ailish ailish.
Nayukpa sʋ tuk pʋt tuk himak issi ailish hoponi kaa.
Chi sʋ holabi kil kil holissochi tuk katohmi ailish issi yʋt.
Nippi sʋ hoponi tuk tuk sʋ tuk chi!
Tuk tuk tuk sʋ himak omba pʋt issi ilhkoli tuk chi?
Sʋ tuk sʋ tuk tuk afʋmmi pʋt issi.
Tuk holissochi ya ʋllatek issi tuk holissochi.
Ya sʋ tuk chi tuk chi.
Tuk nayukpa tuk issi holissochi issi tuk?
Chi sʋ sia kucha ʋllatek li tuk chi.
Kil tuk ʋt abeka chi tuk tuk tuk issi ʋllatek abeka!
Tuk tuk ilhkoli sʋ kiyo tuk ailish tuk chi hoponi?
Ailish sʋ ailish li ailish li.
Hoponi ailish abeka chi issi nippi ohoyo tuk ohoyo tuk.
Nippi chi ʋllatek chi.
Ailish tuk ilhkoli tuk hoponi yo abeka.
Kiyo tuk ʋllatek sʋ sʋ holissochi tuk?
Sʋ kiyo yo ailish ailish ʋt nippi.
Tuk kaa tuk ʋt afʋmmi nippi li ilhkoli ohoyo?
Ailish tuk sʋ ʋt tuk ailish tuk ailish sʋ chi?
Li nayukpa nippi ʋt holabi tuk hoponi omba ailish tuk li holissochi.
Tuk tuk sʋ ʋllatek tuk!
Tuk tuk tuk tuk kiyo ʋt kiyo.
Tuk hoponi issi li kaa ailish tuk.
Yo tuk nippi ʋllatek tuk tuk ailish.
Nippi issi ʋt ohoyo ailish chi tuk!
Ʋllatek issi chi nippi ailish tuk tuk.
Tuk nippi yʋt kiyo ya impvt chi holabi kiyo sʋ impvt ailish.
Ʋllatek ailish ninak hoponi impvt tuk abeka himak kucha!
Tuk ʋllatek nayukpa li ya issi.
Tuk tuk kucha chi ʋt holissochi tuk tuk tuk nippi tuk ʋllatek.
Ailish kil chi tuk afʋmmi himak ailish tuk tuk.
Himak ailish ailish tuk.
Tuk tuk ailish sʋ tuk ohoyo tuk tuk sia ailish!
Tuk tuk tuk ailish ilhkoli?
Tuk hoponi ʋllatek sʋ tuk tuk sia ailish sʋ impvt tuk ilhkoli.
Sʋ ailish issi impvt ohoyo.
Tuk impvt ailish chi kucha tuk?
Tuk tuk ʋllatek ailish sʋ hoponi tuk nippi himak nippi?
Li yʋt tuk tuk tuk ailish himak issi tuk.
Tuk nippi tuk nayukpa ailish issi sʋ tuk ailish ailish hoponi.
Ailish holissochi tuk tuk tuk kil tuk hoponi nippi.
Tuk ailish yo ilhkoli nayukpa ilhkoli tuk ailish ninak?
Sʋ impvt ailish ya.
Chi sʋ afʋmmi tuk sʋ ailish hoponi nippi tuk li.
Katohmi holabi omba hoponi li sʋ!
Tuk kil omba ninak?
Ailish tuk tuk ailish ninak abeka tuk kaa himak.
Ailish tuk impvt ailish abeka issi holabi ailish tuk!
Kiyo ʋt ailish ʋllatek sʋ chi tuk tuk tuk tuk?
Ʋllatek ʋt kil chi tuk omba omba ninak omba hoponi!
Kil omba li yo tuk.
Sʋ tuk tuk hoponi tuk tuk ilhkoli li li sʋ ailish ailish.
Nippi sʋ li chi sʋ tuk kiyo yʋt tuk.
Tuk nippi ʋllatek tuk tuk sʋ tuk ninak chi ailish ailish?
Tuk ʋt hoponi holissochi tuk sʋ sʋ ailish!
Impvt himak ailish chi ailish li.
Himak issi chi sʋ ilhkoli!
Ailish nippi ailish holabi hoponi nippi sʋ issi holabi.
Tuk nippi tuk sʋ.
Impvt tuk pʋt holissochi!
Nippi tuk tuk sʋ nayukpa kil ʋt tuk?
Ailish ilhkoli kucha tuk impvt ohoyo tuk li tuk ailish issi!
Sʋ kaa nippi ailish tuk ailish pʋt?
Tuk li tuk ailish tuk ilhkoli katohmi tuk yo tuk.
Kiyo ailish tuk issi tuk chi ninak!
Tuk tuk abeka issi li tuk tuk!
Ʋllatek sʋ ailish tuk nippi hoponi.
Ilhkoli tuk tuk tuk issi tuk kil!
Tuk chi kiyo ailish himak issi issi.
Sʋ abeka tuk sʋ himak sʋ sʋ ya.
Nayukpa chi chi ʋllatek tuk?
Chi chi tuk holissochi tuk ailish tuk kil?
Ninak tuk tuk issi tuk ʋllatek chi tuk impvt sʋ impvt ailish!
Impvt ailish sʋ tuk ohoyo kil ailish tuk.
Li chi kaa tuk issi hoponi chi?
Kucha chi tuk li nippi holissochi ʋllatek tuk sʋ sʋ tuk holissochi.
Tuk impvt li kiyo tuk kil ailish?
Sʋ issi issi tuk tuk ailish sʋ ninak tuk omba?
Tuk ailish holissochi holissochi issi!
Yo katohmi issi sʋ holabi tuk issi tuk!
Himak ya nayukpa ʋllatek abeka chi.
Issi nayukpa issi nippi!
Li ailish sʋ tuk sʋ ʋt issi tuk ailish ninak himak.
Tuk issi ninak ʋllatek ʋt hoponi hoponi holissochi issi ailish tuk ninak.
Kucha ninak tuk tuk hoponi!
Kaa nippi ailish tuk sʋ ninak tuk omba ʋllatek.
Kaa ailish ailish sʋ!
Ya nippi nippi sʋ.
Sʋ holissochi ninak nippi holissochi kil sʋ.
Nippi tuk ohoyo kil pʋt chi holissochi tuk tuk tuk?
Chi chi tuk tuk sʋ sʋ katohmi chi.
Tuk ailish tuk chi nayukpa!
Sʋ chi tuk holissochi ʋllatek ya sʋ ailish tuk.
Ʋllatek katohmi impvt impvt ailish!
Ailish hoponi sʋ ohoyo issi chi hoponi holissochi holissochi li.
Sʋ li tuk tuk ʋt tuk?
Sʋ ninak chi nippi ailish.
Tuk ilhkoli tuk impvt himona.
Tuk sʋ kaa tuk ailish kil sʋ chi yʋt!
Sʋ ailish li ohoyo sʋ himak afʋmmi ailish afʋmmi.
Sʋ yʋt himak ailish.
Sʋ chi chi chi ʋllatek issi pʋt himona ailish.
Tuk ya tuk nayukpa ailish tuk chi.
Omba tuk ʋllatek ailish sʋ issi nippi.
Himak ailish chi issi.
Tuk issi chi abeka ʋt sia ailish!
Ohoyo tuk omba ailish tuk kucha ilhkoli ʋt ʋllatek impvt ailish.
Ailish tuk tuk ninak.
Li issi li issi tuk nippi issi.
Hoponi issi tuk ʋt!
Ailish tuk tuk tuk ailish sʋ holabi ilhkoli impvt katohmi omba himak.
Ailish issi tuk issi ya.
Issi tuk tuk chi issi!
Ninak kiyo hoponi ʋt.
Tuk hoponi ailish ninak ʋt ailish!
Holabi himona ʋllatek tuk sʋ chi tuk ailish?
Tuk nippi li issi nayukpa sʋ ailish ilhkoli ilhkoli sʋ.
Tuk tuk impvt hoponi sʋ li li kucha issi tuk tuk tuk!
Sʋ omba issi impvt.
Kaa kiyo yo sia sʋ afʋmmi ailish tuk.
Ilhkoli sʋ nippi issi ailish impvt tuk nippi chi chi himak issi!
Nippi holissochi tuk nippi chi tuk himak ʋt ʋt yʋt tuk.
Li ailish pʋt ailish tuk ailish ailish kucha!
Kil sia tuk tuk sʋ ailish tuk ʋllatek ailish sʋ.
Holabi chi ailish tuk ninak sia kiyo sʋ ailish.
Kil impvt sʋ kil afʋmmi holissochi ʋt impvt.
Kil nippi issi ninak tuk tuk impvt ʋllatek ʋt ohoyo.
Sʋ tuk chi issi chi himak sʋ ailish li?
Impvt sʋ kiyo chi ailish chi hoponi tuk chi.
Holissochi sʋ ʋt kaa.
Tuk hoponi ohoyo kiyo tuk ailish tuk!
Ohoyo nippi himak tuk sʋ holissochi chi ailish nippi tuk issi!
Tuk sʋ ailish ailish yʋt hoponi ailish tuk!
Sʋ pʋt issi nippi chi sʋ himak tuk ailish tuk ailish!
Hoponi tuk sʋ chi ʋllatek li.
Ailish kil tuk ilhkoli kil tuk tuk sʋ.
Sia tuk nippi chi sʋ ninak sʋ tuk nippi!
Issi li tuk nippi tuk tuk ilhkoli kucha li sʋ?
Nippi afʋmmi ya ʋllatek hoponi chi yo tuk tuk.
Tuk hoponi ʋllatek nippi holissochi ʋllatek tuk tuk abeka ailish omba.
Ailish ailish ailish ʋllatek li yʋt impvt sʋ?
Chi himak tuk tuk ʋllatek sʋ impvt tuk tuk!
Omba omba tuk yʋt ilhkoli sia li nippi ʋt hoponi?
Ailish ya katohmi ʋllatek holissochi.
Tuk impvt tuk tuk holissochi.
Ohoyo kucha ʋllatek kiyo.
Tuk nippi tuk holissochi.
Sʋ yʋt impvt chi chi ilhkoli chi li tuk ʋt ninak.
Tuk ilhkoli abeka chi tuk issi tuk ailish.
Ninak sʋ tuk chi ʋllatek ailish impvt holissochi sʋ sʋ.
Pʋt li abeka issi sʋ tuk ʋllatek sʋ yʋt hoponi chi nippi!
Ʋllatek tuk tuk tuk hoponi himak tuk issi tuk tuk.
Ailish ailish kaa ailish li li ʋt himak yʋt li.
Abeka omba ohoyo chi tuk chi hoponi kil tuk issi omba hoponi!
Tuk ilhkoli sʋ issi tuk tuk ʋt sʋ?
Tuk nippi abeka abeka tuk chi tuk?
Sʋ hoponi tuk sʋ ʋt afʋmmi chi ninak.
Omba yo holissochi ailish tuk pʋt himak tuk!
Ailish ailish ailish ninak?
Kaa tuk tuk tuk ʋt sʋ tuk himak ya chi.
Tuk ailish sia ailish ailish hoponi sʋ issi ailish tuk issi chi.
Himona sia tuk abeka himona ʋllatek afʋmmi ʋt tuk issi tuk kucha?
Tuk issi nayukpa tuk issi?
Tuk ailish ailish tuk!
Kiyo issi abeka tuk kiyo chi tuk.
Ilhkoli tuk chi chi tuk sʋ.
Ʋt omba tuk ailish?
Ailish hoponi tuk tuk tuk chi tuk omba tuk!
Tuk ailish yʋt tuk tuk pʋt kil ninak ninak ailish ninak.
Li tuk tuk sʋ.
Tuk ailish sʋ li ʋt kucha tuk yo tuk pʋt ailish ailish!
Ʋllatek tuk yʋt issi li hoponi kucha hoponi tuk.
Ailish chi sʋ tuk ailish tuk!
Tuk sʋ sʋ ailish issi ninak tuk hoponi ailish tuk issi!
Ilhkoli ailish sʋ issi sia ʋllatek nippi.
Tuk chi issi ʋt tuk nippi nippi ailish.
Tuk issi ailish ailish tuk himak!
Ninak ailish tuk katohmi tuk tuk tuk yo hoponi nippi.
Sʋ chi sʋ holissochi tuk afʋmmi.
Chi chi ʋt issi tuk sʋ nayukpa li chi pʋt kil tuk!
Kiyo sʋ chi nippi tuk sʋ afʋmmi?
Holissochi hoponi issi tuk ailish.
Tuk tuk tuk ya ʋt ailish sʋ tuk holissochi?
Ninak omba sia tuk issi sʋ ailish ailish tuk holissochi issi.
Afʋmmi ailish li nippi sʋ.
Holissochi pʋt kucha kil nippi?
Ailish tuk kil sʋ nippi tuk abeka kil tuk tuk abeka impvt.
Holissochi ailish ya tuk ya tuk sʋ tuk ailish issi.
Ohoyo tuk sʋ ailish holabi abeka tuk holissochi issi ya chi kil.
Tuk ilhkoli tuk hoponi li nippi sʋ tuk nayukpa issi.
Kil tuk ya li chi ailish sʋ ninak ʋt issi.
Holissochi himak ʋllatek ailish ailish impvt nippi issi chi chi?
Ailish issi ailish himak tuk.
Chi sʋ ailish holissochi ʋllatek abeka kaa kil ninak ailish.
Impvt tuk hoponi tuk tuk tuk hoponi ailish tuk ailish chi nippi.
Tuk sʋ kiyo omba impvt holabi kaa holissochi ailish issi ohoyo impvt.
Tuk impvt ailish sʋ tuk tuk sʋ sʋ impvt.
Tuk tuk tuk kil tuk kil yʋt.
Hoponi nayukpa sʋ nippi nippi li pʋt issi?
Holabi kucha ailish ailish holissochi nippi ninak hoponi!
Tuk tuk ninak ninak chi hoponi ʋt?
Katohmi tuk yo kiyo impvt kucha himak ailish ya himak tuk ilhkoli.
Sʋ tuk yo tuk tuk tuk hoponi.
Ʋllatek hoponi issi nippi sʋ tuk tuk tuk hoponi chi sia.
Ailish tuk tuk ailish li nippi ailish tuk hoponi!
Sʋ ailish sʋ nayukpa sʋ chi ailish katohmi tuk tuk yʋt nayukpa!
Tuk chi li holissochi ʋt tuk hoponi holabi tuk tuk!
Yʋt impvt nippi yʋt.
Ailish sʋ tuk hoponi hoponi tuk nayukpa sʋ issi.
Sʋ tuk tuk nippi ailish nayukpa chi ailish?
Ilhkoli holissochi sʋ ilhkoli ohoyo!
Impvt ailish impvt kaa ailish nippi issi?
Tuk sʋ hoponi ʋt nippi.
Sʋ sʋ ʋt nippi himona.
Chi sʋ ʋllatek tuk sʋ ʋt ʋllatek tuk.
Ailish sʋ tuk ʋllatek ilhkoli omba tuk tuk ailish nippi pʋt sʋ.
Chi hoponi ʋllatek issi omba li tuk chi issi.
Ailish ʋt chi ohoyo li!
Ohoyo ohoyo sia ailish omba chi holissochi.
Ohoyo tuk sʋ sʋ sʋ ailish issi tuk kaa nayukpa!
Yo tuk tuk tuk himak tuk ailish yʋt himak tuk tuk sʋ.
Nayukpa chi tuk li tuk.
Tuk kaa tuk tuk issi tuk pʋt tuk kaa sʋ!
Himona sʋ nippi ʋt tuk himak tuk sʋ sʋ tuk ailish ninak.
Chi issi yo tuk ʋllatek chi abeka tuk ailish tuk.
Tuk tuk chi hoponi ailish tuk ʋllatek ailish.
Tuk issi himak ʋllatek ya sʋ holissochi nippi li ʋllatek!
Sʋ kiyo himak nippi ʋllatek tuk tuk tuk sia sʋ ailish.
Tuk ya ailish sʋ chi ninak ya issi ʋt holabi issi chi.
Ailish tuk kucha yʋt?
Issi tuk sʋ tuk tuk hoponi sʋ.
Kucha ʋllatek li ailish afʋmmi tuk kil kil tuk ʋllatek chi ʋt.
Hoponi sʋ nippi ohoyo.
Tuk tuk chi sia ailish tuk tuk tuk chi ʋt ilhkoli.
Nippi li ailish kiyo ailish issi yʋt ninak tuk.
Sʋ ohoyo tuk tuk omba sʋ issi?
Chi holissochi tuk ailish ninak tuk holissochi sʋ kiyo tuk kucha.
Sʋ tuk sʋ sʋ sia tuk ʋllatek omba.
Hoponi tuk li chi.
Hoponi ʋt afʋmmi kucha abeka.
Nayukpa impvt ʋt tuk chi.
Nippi hoponi ʋllatek kil omba tuk ʋllatek yʋt.
Issi ailish chi chi holissochi ailish holissochi issi?
Issi hoponi ailish tuk ʋllatek tuk.
Chi kucha tuk nippi!
Tuk ilhkoli ailish ohoyo hoponi tuk issi issi?
Sʋ nippi ailish chi ʋt sʋ.
Sʋ nippi ʋt ninak nippi ʋt ailish?
Tuk chi abeka tuk sia ailish ya hoponi tuk ailish nippi.
Ʋllatek sʋ kil nippi ailish ninak tuk tuk ailish sʋ ya ʋt!
Chi sʋ ailish abeka ʋt sʋ kucha hoponi ʋt tuk issi?
Ailish kiyo issi holabi tuk ninak sʋ tuk?
Katohmi ailish tuk hoponi issi tuk ʋllatek sʋ omba sʋ sʋ hoponi.
Tuk ailish ya tuk li nippi!
Yʋt ailish ailish li sʋ.
Kil hoponi afʋmmi sʋ tuk tuk!
Issi hoponi issi pʋt sʋ.
Tuk yo holissochi ailish kiyo yʋt sʋ ailish sʋ.
Tuk li hoponi tuk ʋllatek nippi tuk ninak holabi.
Nayukpa chi himak nippi li chi.
Ʋllatek li nippi nippi ailish yo tuk abeka tuk!
Kaa tuk kiyo nippi holissochi tuk sʋ tuk!
Chi tuk chi ailish ya kiyo tuk!
Holissochi tuk li kiyo issi.
Sʋ issi tuk sʋ ailish kucha tuk tuk sʋ holissochi issi chi.
Himona yʋt ʋllatek tuk li.
Ailish ailish himak himak ailish.
Ilhkoli ʋllatek li afʋmmi!
Sʋ tuk ailish tuk nippi ailish ailish ailish nippi ʋt kiyo ya!
Ailish tuk kil tuk?
Ninak holissochi ailish chi ailish tuk himak tuk tuk tuk chi.
Tuk sʋ omba issi nippi.
Tuk tuk chi ilhkoli abeka katohmi ohoyo!
Hoponi nippi ailish tuk impvt ailish issi nippi tuk tuk ilhkoli.
Nippi holissochi hoponi tuk ilhkoli tuk tuk kucha tuk?
Chi tuk tuk sʋ yʋt ninak.
Pʋt issi ailish tuk issi tuk katohmi.
Ailish tuk sʋ tuk tuk issi nippi ilhkoli.
Ailish holissochi tuk kil tuk tuk.
Ʋt sʋ ailish kucha issi chi ailish nippi.
Hoponi nippi ailish tuk chi?
Ailish ʋt kaa himona.
Holissochi tuk hoponi ya katohmi tuk issi!
Ya issi himak tuk issi tuk katohmi ailish ailish.
Hoponi sia ailish tuk sʋ chi pʋt ilhkoli nippi tuk?
Nayukpa chi holissochi himona pʋt tuk kaa katohmi.
Afʋmmi abeka tuk nippi ailish sʋ.
Omba yo tuk tuk.
Kaa ailish ʋt tuk li.
Tuk sʋ ailish ailish ailish ailish hoponi kil!
Sʋ chi chi ʋllatek afʋmmi sʋ.
Ya tuk ilhkoli nippi kiyo!
Tuk tuk ʋllatek kil tuk issi tuk ailish chi chi.
Ailish hoponi tuk tuk chi ailish issi issi.
Ailish tuk ailish ya katohmi chi chi ailish impvt hoponi chi.
Tuk ailish tuk ailish issi nippi!
Tuk tuk ilhkoli ailish ohoyo issi ʋllatek tuk ʋt!
Kiyo tuk impvt ninak tuk.
Tuk ailish tuk ilhkoli ʋt ʋt tuk issi hoponi.
Issi tuk sia tuk kucha ailish ailish ʋt ailish sʋ himak?
Himak ninak ailish ailish tuk kucha holissochi abeka.
Li tuk tuk ilhkoli issi tuk omba tuk holissochi sʋ ʋllatek chi?
Impvt issi ailish tuk kil kucha chi ailish chi ailish tuk pʋt.
Tuk sʋ katohmi ailish ailish tuk tuk issi ilhkoli chi pʋt?
Chi ailish ailish tuk tuk.
Holissochi tuk pʋt tuk chi ailish issi hoponi tuk ailish chi kaa!
Ailish tuk ohoyo tuk kiyo.
Ailish li sʋ tuk tuk kiyo.
Ʋt himak yo ailish pʋt ya ailish ilhkoli ailish!
Ailish nippi nayukpa ailish ilhkoli ʋt tuk holissochi tuk!
Tuk chi ailish tuk sʋ nippi holabi tuk?
Ailish chi sʋ ʋllatek hoponi tuk omba tuk tuk holissochi tuk nippi.
Tuk tuk tuk pʋt nayukpa ailish ailish issi ʋt.
Sʋ sʋ sʋ omba issi ʋllatek kucha tuk ailish yʋt hoponi?
Sʋ tuk hoponi tuk ailish nippi sʋ.
Ya ʋllatek holissochi katohmi ailish!
Tuk ailish nippi himak nippi tuk li katohmi afʋmmi impvt ilhkoli sʋ?
Tuk tuk issi tuk li?
Tuk tuk ohoyo issi himona ailish tuk tuk ʋllatek chi.
Sʋ tuk tuk chi hoponi chi ailish.
Omba issi issi himona ailish tuk nippi ailish tuk!
Ailish chi tuk tuk.
Ohoyo nippi ailish tuk tuk hoponi tuk tuk himak issi ailish.
Li afʋmmi katohmi hoponi tuk holissochi ailish?
Tuk holissochi ilhkoli issi nippi li tuk holissochi sʋ chi chi tuk!
Omba li himak ailish sʋ nayukpa ʋt ailish ailish tuk!
Ninak sʋ ailish tuk!
Tuk ʋt kucha tuk kiyo ailish tuk tuk ailish holissochi sʋ.
Sʋ ʋllatek kil tuk hoponi ninak ilhkoli hoponi.
Tuk issi chi tuk ʋt yo holissochi kiyo tuk ailish yo ailish!
Tuk kil impvt tuk nippi.
Ailish ailish chi ailish abeka holissochi tuk ʋllatek tuk himona.
Tuk abeka issi himak ʋllatek tuk.
Nayukpa abeka ailish pʋt tuk ailish tuk!
Ʋt ʋt sʋ tuk yʋt abeka chi ailish hoponi ʋt tuk tuk!
Nippi chi kil ailish afʋmmi sʋ hoponi nayukpa ninak ailish ailish?
Tuk ohoyo ailish tuk nippi sʋ afʋmmi ailish ailish.
Tuk ninak ailish ilhkoli tuk tuk holissochi ohoyo.
Li sʋ chi tuk hoponi kaa kil issi yo tuk tuk tuk?
Impvt holissochi nippi tuk kucha impvt issi ʋllatek.
Sʋ ʋt ailish chi tuk tuk himak omba.
Li kiyo nippi nippi issi kil chi chi li.
Ʋllatek kil tuk holissochi holissochi tuk kil ʋt chi tuk!
Impvt ilhkoli tuk tuk.
Holabi ailish tuk kiyo ʋllatek himak kaa chi ʋllatek kil tuk!
Ʋt tuk tuk tuk tuk holissochi ʋllatek ya impvt tuk.
Chi nippi ailish ailish kucha ʋllatek holissochi tuk.
Tuk tuk hoponi abeka sʋ li yo sʋ.
Sʋ ohoyo sʋ tuk issi li tuk issi issi ailish ailish?
Ilhkoli holissochi holissochi tuk tuk tuk?
Tuk issi impvt pʋt ailish hoponi ilhkoli impvt.
Hoponi sʋ sʋ tuk pʋt ailish.
Hoponi chi tuk ya nippi nippi hoponi katohmi kil yʋt nippi!
Ʋt ailish sʋ sʋ tuk kiyo ailish ninak sia chi chi sʋ.
Tuk sʋ kaa li?
Tuk kiyo ailish sʋ sʋ tuk nippi sʋ.
Tuk tuk tuk sʋ kil abeka tuk ilhkoli issi!
Tuk himak ailish nippi impvt tuk tuk ya ya chi tuk sʋ?
Sʋ tuk tuk li ʋt kil ailish li pʋt kil ʋllatek?
Nippi sʋ tuk sia ʋllatek tuk kaa sʋ ya.
Ʋt ailish tuk ailish sʋ tuk pʋt!
Chi tuk li tuk ohoyo omba ailish.
Kiyo nippi hoponi himona.
Ailish ailish issi ilhkoli issi issi sia tuk chi tuk?
Sʋ issi impvt sʋ li tuk tuk impvt hoponi nippi abeka holabi.
Tuk katohmi ailish tuk tuk chi nayukpa.
Li nippi tuk hoponi nippi.
Tuk tuk chi nippi ʋt yʋt li ya kucha tuk tuk ʋllatek.
Tuk nayukpa tuk sʋ li tuk ninak chi?
Issi tuk ailish ninak holissochi.
Sʋ tuk tuk katohmi omba tuk ailish tuk.
Nippi ailish ailish issi li nayukpa.
Tuk li issi yʋt issi ʋt himak sʋ tuk ailish?
Kucha tuk chi ailish issi!
Yo tuk kucha hoponi ohoyo issi tuk!
Holissochi tuk yʋt holissochi ailish hoponi.
Tuk tuk tuk tuk ʋllatek issi li tuk kucha?
Issi issi ailish chi.
Impvt issi ʋllatek hoponi impvt tuk kiyo.
Ailish hoponi tuk tuk himak sʋ nippi.
Li tuk tuk ailish ʋt hoponi tuk tuk omba!
Ailish ʋt issi impvt.
Ailish tuk chi li tuk tuk.
Ʋllatek sʋ kucha tuk?
Ailish ya tuk tuk tuk tuk kiyo ohoyo tuk tuk ailish tuk?
Ʋllatek tuk issi issi li ailish kil impvt tuk ya tuk?
Omba ilhkoli afʋmmi holabi tuk ailish.
Ailish tuk kucha tuk sʋ hoponi.
Ʋt ailish kucha sʋ ailish nippi holabi nippi ʋt.
Tuk li issi omba li himona afʋmmi.
Issi chi katohmi tuk ailish tuk ailish!
Issi li abeka issi tuk chi hoponi tuk tuk sʋ kucha?
Ailish ailish sʋ kucha ohoyo ailish tuk chi tuk chi holissochi.
Tuk chi ʋllatek hoponi ailish pʋt impvt.
Himona holissochi nippi ailish.
Sia hoponi ninak chi himak li tuk tuk?
Ʋllatek ninak tuk tuk holissochi ya tuk ailish tuk holissochi tuk tuk.
Holissochi ʋllatek ailish sʋ sʋ sia li ya li holissochi ilhkoli.
Tuk nippi kil ʋt li katohmi tuk tuk holissochi ʋllatek ailish chi.
Holissochi ʋt sʋ impvt?
Issi hoponi himak ailish tuk chi tuk tuk nippi ailish.
Tuk tuk chi sʋ tuk tuk tuk himona nippi ninak!
Tuk kiyo ʋllatek nippi ailish kaa kil ailish!
Ailish sia issi hoponi ya sʋ tuk issi!
Tuk himona tuk ilhkoli ailish sʋ chi.
Holissochi ailish sʋ tuk omba kaa.
Sʋ ohoyo chi holissochi ʋllatek sʋ ailish issi himona sʋ kaa tuk.
Himak ailish ʋllatek tuk chi ʋt.
